# 第7章 夏假是無盡後宮

## 第101話 優里亞的請求♡

　如果愛莉和優里亞能避免不及格，我就得在暑假期間聽從美少女三人組的「擺佈」，就這樣決定下來了。從那以後的一週，除了黑木以外的逆榜單組的兩人彷彿變了個人似的努力學習著。

（她們到這種程度也要在暑假使喚我嗎？）

　在看著午休時間也默默學習的兩人時，我陷入了思考。

（雖然愛莉的情況我能理解，因為她還被禁止打工所以才這麼認真，但優里亞其實沒有什麼風險，不需要這麼拼命才對...）

　不管怎樣，對我來說，暑假被她們擺弄與其說是懲罰遊戲，不如說是獎勵。

　一般人或許會討厭珍貴的暑假被打擾，但我反而期待著這個懲罰遊戲。
　因為我每年暑假都過著超級墮落的生活。

　中午起床後就直接在床上滑手機度過時間，想吃飯的時候才吃，之後繼續滑手機，到了晚上就睡覺。
　沒有社團活動的我這個邊緣人宅宅幾乎每天都這樣重複著，持續30天。
　已經到了就算某個E●dless Eight發生在現實中我可能都不會察覺的程度了。

　正因如此，要是要擺佈像我這樣的閒人，盡管不客氣地擺佈吧。更何況對方還是美少女三人組，這簡直就是純粹的獎勵嘛。

「喂喂，諒太」

　正當我發呆思考時，左邊的優里亞一邊戳著我的左肩一邊跟我說話。
　什麼事呢？是有不懂的地方嗎？

「怎麼了？」
「那個...放學後，有時間嗎？」
「放學後？雖然沒什麼計畫，但是要去哪裡嗎？」
「不是，距離考試還有一週，想說要不要一起讀書會之類的」

　本以為是要去隔壁鎮的電玩中心放鬆一下，沒想到是我完全沒想過的「讀書」這個選項，讓我十分驚訝。

「那麼愛莉也一起！啊，今天...和、和男朋友有約會所以沒辦法了—」

　坐在前面的愛莉對我們的對話有反應，一邊轉過身來一邊說道。
　和男朋友...原來如此，愛莉今天有打工啊。

　她之前說過文化祭時請了很多假，所以即便在考試期間也得一週排一次班。

「瑠衣醬也說過放學後有練習，所以優里亞和諒太兩個人一起讀書會嗎？好羨慕啊」

　午休時間也忙於田徑社團會議的瑠衣，即使在考試期間似乎放學後也有練習。
　畢竟月底就是全國高中運動會了，可能也沒辦法吧。

「話說愛莉前陣子不是也和諒太一起讀書會了嗎？從那之後愛莉的數學變得超強，今天我也要從諒太那邊吸取滿滿的學力」

　優里亞一邊奸笑著瞇起眼睛一邊說道。
　吸取什麼的...總、總覺得有點色情啊。

「不要想奇怪的事情啦」
「痛！」

　是被優里亞讀到我的想法了嗎，輕輕地被她劈了一下。
　不愧是理解我的人啊。連我在腦內進行的色情轉換都能讀懂...不對，剛才是優里亞的說法在誘導我吧。

「我回來了。你們看起來很開心地在聊什麼呢？」

　我們正聊著，會議結束了嗎，瑠衣回到了教室。

「優里亞說今天要和諒太一起讀書會呢」
「欸？兩個人的讀書會？」
「對啊。瑠衣也很忙，而且諒太不僅會讀書還很閒，所以想讓他教我很多東西」

　雖然感覺有點被嘲笑，但我是個超級閒人這點是眾所周知的事實，所以無法反駁。

（是是是，反正我就是個閒人加上色情小鬼腦袋的邊緣人宅宅。真是的）

「嗯...兩個人的讀書會。是嗎」

　瑠衣一邊發出黏膩的應和聲，一邊瞇起眼睛幾乎成了線狀。
　這、這是什麼反應啊。

「諒太君？」
「嚇！是」
「拜託你照顧優里亞喔？大家一起避免不及格是*那個*的條件嘛。請代替我好好教她，好嗎？」

　瑠衣笑著這麼說...但總覺得聽起來異常沉重，是只有我這麼覺得嗎？

（應該不是因為只有自己沒有讀書會而生氣吧？本來瑠衣就不需要讀書會...那這壓迫感是怎麼回事）

　還是一樣，只有瑠衣的心思實在太難猜透了。