# 第102話 潘朵拉的盒子（意味深長）

　因為放學後要和優里亞一起讀書會，今天我和優里亞一起回家。
　優里亞依然搖晃著豐滿魅惑的大腿，走在我身旁。

「諒太你在看哪裡啊？又在看我的大腿嗎？」
「......否。我看的是優里亞的『巨腿』」
「不就是大腿嘛。如果想稍微辯解一下的話，至少想點更有創意的藉口啊......」

　愛莉的爆乳和優里亞的大腿（順便一提，還有無條件收到的瑠衣的肚臍）已幾乎是公認可以看的，所以我已經沒打算客氣了。

「真是的，諒太好喜歡我的腿喔。稍微也看看我的臉啦」

　優里亞有點生氣地說道。
　看來作為辣妹，比起大腿，果然還是希望能看看她努力化妝的臉吧。
　不過我個人是希望大腿也能化妝（比如網襪之類的）。

「不過！別再像平常那樣閒聊了，今天得趕緊讀書會才行」
「說的也是。那麼讀書會要在哪裡進行呢？附近的雪頂咖啡店？」
「當然是諒太家啊」
「......哈」
「不願意嗎？」
「與其說不願意......」

　總覺得有這種預感......又是我的房間啊。

　讓女生進我房間這已經是（除了田中之外）第四次左右了，已經沒什麼抗拒感了。

（特別是優里亞已經發現我很多事了，而且她是宅宅朋友所以也沒什麼好隱瞞的，感覺很輕鬆）

　這方面和田中有相似的感覺，所以不需要客氣，但唯一的問題是她的身材（特別是大腿）如果不小心很容易就會盯著看，雖然得到許可但也是有限度的，得小心一點。

「我知道了，就在我房間吧。可能有點亂，別抱怨喔」
「............」
「嗯？怎麼了優里亞？」
「諒太啊，有件事我很在意」
「在意什麼？說吧」

「總覺得最近的諒太......變得特別*習慣女生*了？」

「......蛤？」

「就像現在，讓我進你房間好像完全沒抗拒，總覺得有種很習慣女生的感覺」

　優里亞不高興地撇著嘴，瞇著眼睛說道。

　我、我......習慣女生！？

「不不不！不可能！都十六歲了連女生的手都沒牽過的男生，怎麼可能會習慣女生呢！」
「雖然第一次在電玩中心見面時，你確實一副超級處男的樣子，但最近不知為何有種讓好幾個女生哭泣過的男人的氣氛」
「那是什麼氣氛啊！無論怎麼看我都是個沒魅力的宅宅邊緣人男生吧！」

　雖然自己說出來很難過，但無論怎麼看我都不可能被誤認為是玩弄女性的混蛋吧。

「一定是只有在和最理解我的優里亞說話時才看起來如此。應該是吧」
「嗯......只有在和我說話的時候，嗎」

　在我勉強解釋後，聽了這話的優里亞嘴角放鬆了。

「嗯，那樣的話倒也沒關係」
「什麼叫沒關係啊」
「沒關係就是沒關係啦。話說回來諒太，考試結束後要去電玩中心嗎？泡芙醬的新娃娃機獎品出來了喔，這次是牛奶泳裝版」
「啊，好啊」

　剛才還不高興的優里亞到哪去了......嘛，誤會解開了就好。

（不過習慣女生......嗎）

　和三人一起分享秘密，在談話過程中，漸漸習慣和女生說話了嗎？

　雖然沒有自覺，但被優里亞這麼一說，好像也有這種感覺。
　這是不是代表我們變得更親近了......？

「怎麼了諒太？這次露出奸笑」
「沒什麼。回到巨乳模型的話題吧」

　☆☆

　為了在我家讀書會，我和優里亞一起回到家......但是。

「諒、諒太！你這傢伙......」

　我一回家，今天休假一直在家的媽媽就出現在玄關，臉色發白。

「該、該不會是劈腿......」
「才不是！都只是朋友啦朋友」
「阿姨打擾了—」
「啊，好的。請長期照顧我家孩子—」

　明明懷疑我劈腿卻適應很快的媽媽，一邊鞠躬一邊目送我們上樓。
　還好我沒提到瑠衣也來過我房間的事。

「諒太的媽媽好年輕好可愛喔。不過臉和諒太不太像呢」
「抱歉啊，我遺傳了老爸」

　把優里亞帶進房間後，就和愛莉來的時候一樣準備了小桌子和坐墊。

「果然不管來幾次，諒太的房間都是宅宅房間呢......啊，這漫畫我可以看嗎？」
「隨便看沒關係，不過今天是讀書會——」

　就在那時候......發生了。

「啊......」

　優里亞拿出漫畫書時，放在漫畫上面的淺咖啡色輕盈小盒子啪嗒一聲掉在了腳邊......唔唔唔唔唔！？！？

　那是......和愛莉讀書會前買的那個*保●*。
　那是什麼●套就不多解釋了，總之保●就是●套。

（糟了！之前因為床底下的東西被她們兩個發現了，所以把那些東西藏在書架的縫隙裡了！）

　為時已晚。優里亞的注意力已經從漫畫轉移到掉落的東西上了，想藏也藏不了。

　糟、糟糕了。

「這盒子是什麼......啊！這個角色我見過！好像名字叫做達......嗯？等等。這是什麼」

　優里亞就這樣啪的一聲打開了潘朵拉的盒子。