# 第103話 傢伙最後才出現

「等、等一下優里亞！不要打開那個盒子！」

　東西被優里亞發現的我，立刻想要阻止她......但為時已晚。

　優里亞打開那個咖啡色小盒子的聲音響起。
　因為之前我已經開封過，所以發出了細微的喀喀聲，小盒子立刻就打開了。

「............這、這個......真的假的？」

　小盒子裡面是一個個獨立包裝的那個東西，被整齊地摺疊放在裡面，當優里亞取出時，那連在一起的東西從優里亞的手垂了下來。

（這、這可糟了......）

　優里亞就這樣，把盒子裡的那個東西全都倒在了小桌子上。

「諒太～？正坐」
「是、是的」

　我乖乖照著她說的，在小桌子前坐好。
　優里亞仍然站著，居高臨下地看著我，指著那個東西。

「這個，是什麼呢～？」

　優里亞微笑著溫和地詢問，但明顯是在生氣啊。
　我感受到瑠衣等級的沉重壓力，擦了擦冷汗後開口：

「那是......保、套」
「用來做什麼的？」
「呃......非、非常色情的事」

　優里亞笑著毫不留情地逼問。
　這已經是羞恥play了。

「唉......真是的，在談論習慣女生之後發現這個。你該不會真的跟愛莉做了吧」
「才不是！真的沒做！」

　為了愛莉的名譽，這點我必須明確否認。
　如果無端被懷疑跟我這種人做了，愛莉會很委屈的。
　既然如此，我只能承認買了保險套，同時還要證明我和愛莉的清白。

「其、其實真相是！那個東西是......為了『萬一』才準備的，但結果我根本沒機會用......或者說，不可能有機會用」
「那我問你，這是12個裝的，但只有11個，少了一個去哪了？」
「那個......喏，你打開我錢包看看」

　我從口袋裡拿出錢包，交給優里亞。
　優里亞有點遲疑地打開了錢包。

「啊......這個」

　優里亞從我錢包中取出了唯一的那一個。

「就、就是想說萬一出門時有機會的話，所以放了一個在錢包裡」
「......噗，真的假的諒太，啊哈哈！」
「喂！別笑！」
「只放一個在錢包裡，這實在太，怎麼說，太諒太風格了」
「什麼啊！什麼叫我風格！」

　優里亞一邊開懷大笑一邊挑釁我。
　是是是，我就是個做白日夢的處男啦！
　明明放了保險套卻還在做白日夢啦！

「哈，笑死我了。不過嘛，我也猜到是這樣。諒太雖然腦子裡滿是色情小鬼的想法，但實際上根本沒膽子啊」
「閉、閉嘴」

　說得太準確了，讓我臉都熱了起來。

「話說，買角色造型的盒子是為了避免被父母發現而做的偽裝嗎？」
「嗯......也有這個原因」

　我因為害怕選擇明顯是那種東西的包裝，所以選了和吉祥物角色合作的商品。

「真是的，諒太從頭到尾都是諒太啊......」

　優里亞一邊這樣嘀咕著一邊坐在我旁邊。

「總覺得，我有點心動了」
「心、心動！為什麼你會興奮啊！」
「不是之前就告訴過你嗎？我對那方面，也挺積極的」

　優里亞臉頰微紅，用漂亮的指甲輕輕彈了一下桌上的那個東西。

（咦，這......難道說，真的要用到這個了？！）

　我和優里亞......要做了嗎，現在，就在這裡。

　正當我這麼想著時，不知不覺我的目光落在了優里亞那豐、纖、曼曼曼的身材上。

　我一邊咬著嘴唇，一邊吞了口口水。

「優、優里亞，那個——」

「哈囉大家好ー！飛蛾撲火的夏日田中登場ー！！諒太君的媽媽派我來當防止不純異性交往的監視員......咦，蛤？」

　突然出現在我房間的田中奏，也就是田中。

「這、這、這是*保險套*對吧？」

　穿著不合身的寬大制服出現的蘿莉眼鏡少女田中，眼鏡啪嗒一聲掉在了地上。

「難、難道真的正要開始前嗎......打擾了！請慢慢享受！」

「「等一下！田中！！」」