# 第105話 優里亞真心的感受♡

　原本打算和優里亞兩人獨處讀書會，結果因為不是父母闖入而是「田中闖入」，田中也加入了讀書會......

　然後——開始讀書約10分鐘後。

「唔喵啊......呼嘿嘿—，我已經喝不下了啦，愛莉醬......」

　田中睡著了。
　短短幾分鐘內，她就把臉貼在桌上的教科書上，睡得可香了。

　果然還是這樣了嗎。

「不是吧，這麼短時間就熟睡......田中真的是我們年級第二名嗎？很難相信她的頭腦能排在瑠衣之後呢」
「雖然看起來這樣，但田中確實很聰明，或者說，從國中時代起就有超人般的記憶力。漫畫和動畫看一次就能記住所有台詞，至於學習，據說能立刻把教科書背下來」
「什麼啊，那種外掛能力。簡直就是異世界主角了。好羨慕～」

　田中不僅僅是頭腦好，記憶力也相當不錯。
　國中時代我去問田中關於瑠衣的事，很大一部分原因也是這個。
　只不過，她幾乎只把這種能力用在宅宅興趣上是個問題......

「但如果這麼厲害，應該能贏過瑠衣吧？」
「我也這麼想過......但從國中時代起，田中一直是年級第二，從來沒贏過瑠衣」
「咦，真的嗎？一科都沒有？」
「是啊。黑木瑠衣能壓制住像怪物一樣的田中記憶力還能拿第一，或許真的是完美超人吧」

　越覺得田中厲害，就越突顯出瑠衣在各方面都有多麼怪物級。

「看起來這樣的田中，竟然在進行著我無法想像的戰鬥啊」

　優里亞一邊感嘆，一邊撥弄著睡著的田中的頭髮。

「優里亞能考上這所高中也很了不起啊」
「我一點都......不厲害。國三那年除了讀書也沒別的事可做，所以才會讀書，還有......不想和*那傢伙*上同一所高中」

　優里亞一邊咬著嘴唇，一邊像是在壓抑什麼情緒地這麼說著。
　與平常開朗的辣妹表情截然不同，變成了一副吃了苦蟲的臉。

「那傢伙......是之前你說的那個疏遠了的前好友嗎？」
「嗯。被嫌棄我的興趣很噁心，國三那年就被她那群人排擠了。不過多虧如此我才能專心讀書，還能和瑠衣、愛莉，還有諒太成為朋友......結果也算是好事一樁啦！」

　雖然她強裝開朗，但聽到這些，很容易就能想像優里亞有多麼辛苦。

　像我這種邊緣人獨行俠，反而對班上的交友關係意外地了解，我也見過好幾個被受歡迎團體排擠的人。而且他們每個人都處在相當困難的境地。

　表面上看起來光鮮亮麗的受歡迎團體，內部卻意外地嚴酷。
　一旦因為做錯什麼事而被那個團體排擠，被排擠的前受歡迎人士就無法加入其他邊緣人團體，在班上完全孤立。

　如果邊緣人團體中有稍微友善的人，有時候還能被接納進那個團體，但大多數邊緣人對受歡迎的人有排斥感，所以這不太實際。

「我很笨拙，所以老實說，不知道怎麼和好。我知道她要去附近的私立學校，所以只能選擇公立了。嗯，說到底這只是『逃避』吧」
「......優里亞很堅強呢。在任何方面」
「堅、堅強？我嗎？不，我剛才明明在說我很軟弱啊」

　優里亞瞪大眼睛反問道。

「因為要是我處在優里亞的位置，被排擠的第二天就絕對不去學校了，而且會討厭一切。但優里亞即使被排擠也好好去學校，努力讀書考上了我們這所高中。這真的很了不起，毫無疑問證明了優里亞很『堅強』」
「我......很堅強，嗎」

　也許本人沒意識到，但優里亞那不屈不撓的精神確實讓人敬佩。
　我絕對做不到這樣。

「諒太平常只是個色情小鬼，但這種時候卻會說出很棒的話呢？」
「喂，現在不需要色情小鬼那部分吧」
「但是呢......這種溫柔的安慰只留給我就好？總覺得，會被誤會的」
「誤會？那是什麼意思」
「沒什麼。作為交換......我也會當諒太的夥伴。一直，一直喔」

　優里亞臉上浮現出一個與平常明亮笑容不同的，溫暖的微笑。
　夥、夥伴是什麼意思啊？
　是字面意思，還是說......

「那個，夥伴的意思是......『大腿』的隱語嗎？是說我的大腿（意味深長）嗎？如果是那樣我會很高興」
「蛤？真是的，這傢伙真的是......氣死我了，禁止你看我的大腿一週」
「什、什麼！？求你了只有那個不要啊！」
「先暫時禁止到考試結束。稍微控制一下你的性慾啦」
「啊......！」
「唔喵啊......啊—！你們兩個都停下來了喔！不好好讀書會怎麼行啊！」

「「睡著的人沒資格說這個！」」

　不知何時醒來的田中用惺忪的眼睛說教，我們兩人立刻吐槽了回去。