# 第106話　田中與優里亞，兩人的心思

　之後的讀書會雖然田中睡著了好幾次，但還是繼續進行。

「日本史的話，只要把考試範圍的頁面從頭到尾完全背起來，就能輕鬆拿到100分喔！」
「不是，所以我說我沒辦法一次記住那麼多啊」
「沒問題的！連我這種微小眼鏡貧乳邊緣人女生都能做到，豐滿大腿超大美少女辣妹市之瀨同學一定沒問題的！」
「你的自我肯定感也跟諒太一樣低耶……而且原來你也是這樣想我的啊」

　不知怎麼的，田中和優里亞變得很要好，不知何時田中也能和優里亞無所顧忌地交談了。

「那麼……都已經7點了，差不多該結束了吧？」

　我一邊看著手機上的時間一邊對兩人說道。

　跟愛莉的讀書會也是如此，像這樣專心讀書的話，時間意外地過得很快。

「是呢。諒太家每天大概7點左右吃晚餐對吧」
「啊，所以差不多要——」
「欸，怎麼感覺田中對諒太的事情知道太多了？」

　我和田中正在談話時，優里亞插了一句話進來。

「知道晚餐時間，還被諒太的父母拜託當監視角色。雖然從國中時代就很要好了，但總覺得像青梅竹馬那樣的距離感」
「嗯～？我在國中一、二年級的時候，經常和諒太一起玩呢。所以和他的家人也建立了*良好的關係*」
「良好的關係……那只是田中你太厚臉皮了吧。特別煽動同樣是邊緣人女生的我姊姊，收到她的舊衣服，還在我不知道的地方，週日跟我媽學做叉燒的食譜」
「不、不是的諒太那個，與其說是厚臉皮……田中你，是故意在挖外圍嗎」
「啊—啊—！市之瀨同學你在說什麼啊！我只是想和姊姊還有媽媽建立良好關係而已—！」

　田中用力搖頭到眼鏡都快飛出去，臉紅得像蘋果一樣否認著。
　突然怎麼了？田中一如往常情緒不穩定。

「對！與其說這個，不如來聊聊暑假的事吧！？辣妹市之瀨同學的行程一定排得滿滿的吧—？」
「暑假的計畫？我還什麼都沒決定呢」
「咦？不和*男朋友們*去哪裡玩嗎？」
「們？首先我連一個男朋友都沒有，甚至從來沒交往過」
「……是這樣嗎？傳聞說你在別的學校有好幾個男朋友呢」

　好幾個男朋友，這是什麼傳聞啊。
　確實在和她熟識之前，我也不得不承認對優里亞有著到處亂搞的辣妹印象......

　關於美少女三人組，經常會有奇怪的謠言流傳。
　就像我和愛莉一起去學生餐廳和雪頂咖啡店，就被傳「在交往」這種錯誤的謠言一樣。

「而且我的暑假計畫，是打算考試之後再好好決定～」

　優里亞一邊咧嘴笑著一邊看著我。
　幹、幹嘛用那種噁心的笑容……難道是考試結果如何決定能不能帶我到處跑，所以之後再決定計畫的意思？

　從優里亞的表情來看，絕對是這樣沒錯……唉。真是的，我的夏天無法避免成為跑腿的命運嗎？

「那，既然聊到這個話題，是不是田中也要去哪裡？例如家族旅行之類的？」
「我家父母都在工作很忙，所以沒辦法去家族旅行......其實我打算去夏Comi」

「「夏Comi！？」」

　我和優里亞同時有了反應，但正在隱藏宅宅身分的優里亞立刻清了清喉嚨，假裝平靜。

「那、那個夏Comi是什麼啊？」
「啊，市之瀨同學不知道對吧。嗯，不知道怎麼說比較容易理解，是同人誌等的販售會。也有企業攤位和角色扮演區域，所以可以玩得很開心」

　優里亞明明對這些瞭若指掌——我一邊這樣想著，一邊看著努力忍耐的優里亞的臉。

　不過說到Comi啊。
　聽到田中要去Comi我感到驚訝是有原因的，對於地方高中生來說，去Comi的門檻相當高。
　除了往返東京的費用，還有同人誌等的價格，加上不熟悉城市電車的轉乘，以及預算上如果不是當日來回的話會很吃力......等等。

　我很明顯會被這些門檻全部絆倒，所以從未去過Comi。
　不過，我其實也只是不喜歡人多的地方而已。

「對、對了！如果可以的話，諒太也一起去夏Comi怎麼樣？兩個人一起去的話，各方面都比較安心」
「我、我也？」
「......不行，嗎？」

　田中抬頭望著我問道。
　兩個人一起去的話......嗎。明年就是考生了所以大概沒法去夏Comi，而且因為是最後一個夏天，我心裡有點想去。

「......好吧。因為在Comi期間我可能能想辦法預支零用錢，所以我會考慮看看。我也想去」
「真的，嗎！......太好了」

「等一下」

　表情嚴肅的優里亞突然插話進來。
　難道說，優里亞你......

「那個夏Comi......我也要去」

　果然如此啊......我就猜到因為有乳Q的攤位她會想去。

　一定會曝光宅宅身份的吧！！