# 第107話　優里亞的反兔女郎？

「市、市之瀨同學也想去Comi嗎？雖然我這麼說有點那個，但Comi可是相當宅宅的活動喔」
「我不會在意那種事，而且我已經因為諒太而習慣了宅宅」
「但、但是但是！你看！像市之瀨同學這麼美的美少女，在人群中可、可能會被摸屁股喔！」

　什麼啊田中那傢伙亂說話......要向包括我在內的全國宅宅道歉啊（優里亞的話摸大腿才是常識吧！）。

　不過，為什麼田中看起來有點擔心呢？
　感覺不太像田中的風格啊。一般的田中應該會說：「呼咿～，如果市之瀨同學也來的話，我要準備反兔女郎服裝給你～！」之類的話才對......

　她可能是因為不知道優里亞其實是個相當認真的宅宅，所以認為跟正常人一起玩的話就沒辦法全力當宅宅了吧。
　雖然田中常常做出問題行為，但該懂空氣的時候還是懂的。

　不過作為知道優里亞情況的人，在這裡讓優里亞也能參加會比較好吧。

「喂，田中。本人都說想去了，對我們宅宅來說這不是讓辣妹變成宅宅的絕佳機會嗎？不要緊的吧」
「這、這個嘛......」
「嗯？」
「......既然諒太都這樣說了那我懂了。夏Comi，三個人一起去吧」

　剛才還一臉嚴肅的田中，突然恢復了平常的樣子。

「啊，不過作為交換，雖然這麼說有點那個，市之瀨同學要穿*反兔女郎服*參加喔」
「咦！我要！？」

　啊，看來是平常的田中嘛。
　優里亞的反兔女郎......太棒了。

「不行！反兔女郎不就是會露出所有重要部位的那種嗎！穿那種走在路上的話會被警察攔下來吧！」
「這倒是沒錯......咦？市之瀨同學知道反兔女郎？」

「「啊」」

　糟了......對、對啊。
　反兔女郎曾經在宅宅圈子裡流行一時，還成為繪師們的流行趨勢，但除了宅宅以外，知道反兔女郎的人大概只有A●真愛粉而已。

　糟糕了，這樣下去就會曝光宅宅身份......
　
　連期末考試的山都還沒越過，優里亞就已經快要以音速曝光宅宅身份了。

　沒辦法了。我得像往常一樣幫她解圍。

「其、其實，反兔女郎是我前陣子教她的！」
「諒太教了反兔女郎！？真是的，太過分了！」

　明明是你自己先提出要讓她穿反兔女郎服裝的，我可不想被你這樣說。

「嘛，雖然不至於要反兔女郎，不過兔女郎服裝倒是可以考慮一下」
「這個好啊。以市之瀨同學的身材，一定會吸引一大堆攝影師」
「才、才不會穿呢！我對那種東西沒興趣」

　優里亞雖然否認了，但我記得之前她說過「來我房間的話就讓你看女僕裝」，所以單純是優里亞不想被不認識的傢伙看到肌膚吧。
　優里亞明明不會因為露大腿而感到害羞，卻在某些方面防備心特別強。

（不過，優里亞的角色扮演嗎......）

「諒太，你在偷笑什麼？」
「沒，沒什麼」

　看、看來表情都寫在臉上了。

　☆☆

「那麼諒太，下次見。打擾了～」
「諒太，再見」
「嗯，你們兩個路上小心」

　我把兩人送到玄關，然後回到屋內。

「唉......終於可以一個人了」

　每次每次，女生來到房間都會發生不得了的事情，心力交瘁。
　不過今天雖然被優里亞發現保險套並被沒收了，但買的盒子有*兩個*，所以其實還有一個藏在書架的角落。

（剩下的一盒，可以好好保存......最糟糕的情況下，一個人也可以用）

　正當我在想這些色色的事情時，lime上收到了來自年級第一名的照片通知。
　我一看到通知，立刻把晚餐擱在一邊，飛奔回房間。

『瑠衣：今天是游泳訓練，所以特別給你看學生泳裝喔？怎麼樣？』

　今天瑠衣的自拍是她穿著學生泳裝照鏡子的樣子。

「......什麼，學生泳裝！？」

　因為學生泳裝能清楚看出身體線條，所以依然能看到她纖細的腰部和肌肉結實的長腿。
　另外，雖然拿來和愛莉或優里亞比較不太好，但這樣看著學生泳裝的樣子，瑠衣也有著相當於年齡的胸部曲線。

（不、不愧是瑠衣的身材......太棒了）

　明明有自覺自己是美少女，還傳這種照片給正處於青春期的男生，這已經超出界線了吧......

（明明是辣妹卻會害羞的優里亞完全相反，明明有著清純氣質卻毫不害羞地傳來這種近乎角色扮演的自拍，不知道在想什麼的年級第一名也是存在的）

　我迅速保存了照片，然後在lime上回覆了一個吐舌頭、呼吸急促的瘋狂吉娃娃貼圖。

「話說回來，和瑠衣開始這種互動已經好幾個月了......啊」

　雖然是巧合，但好像正是我兩次幫助了那個黑木瑠衣脫離困境。
　瑠衣會特別親近我，大概就是這個原因吧。

　然後如果黑木瑠衣成為學生會長的話......我就。

「不、不不，還沒決定呢！先不說副會長根本不適合我......」

　雖然這麼說著，卻還是低頭看著手機的照片資料夾。

「如果自拍就這樣結束的話......會很寂寞啊」

　黑木瑠衣的自拍對我來說已經像是A●P●那樣的訂閱服務了。

　本來應該可以沒有的東西，但一旦知道了它的好處，就再也無法脫離的訂閱服務......真是訂閱地獄。

「她不是說結論可以等到暑假結束嗎，是否要當副會長來繼續這種關係，可以交給暑假結束後的我來決定吧」

　悠閒地想著這些事情，我迎來了週末的學期末考試。