# 第109話　考試的結局！新戀情的走向？

　到達教室後，完全沒有平常的喧鬧聲，只有無聲地筆尖在紙上劃過的聲音和翻閱課本的聲響。

　一起來的我和瑠衣也感受到這氣氛，無言地進入教室開始讀書。

（果然大家的集中力不一樣啊......教室的氣氛也有點緊張）

　雖然有很多意識高的學生，但並非所有人都是如此。

　其中也有很多像優里亞和愛莉這樣為了避免不及格而努力的人。

　我們學校的不及格標準基本上是各科平均分數的一半，再加上是升學高中，不及格的門檻自然就提高了。

　也許正因如此，入學後容易翹課的愛莉和優里亞，每次都會被列入逆榜單組而拿到一堆不及格。

（但這次她們很努力，應該能拿到好成績......咦？說起來優里亞和愛莉還沒來嗎？）

　我一邊看著左邊和前面的座位這麼想著，剛好這時，從走廊上看到兩人走進教室......但是。

（那、那是什麼啊）

　兩人在考試前就已經一臉疲憊，眼睛下方還有黑眼圈。

　那是......毫無疑問熬夜了啊。

「早、早安～，諒太～」

　剩餘生命值只有10左右，說話軟綿綿的愛莉向我打招呼。

「喂、喂喂沒問題嗎」
「沒問題沒問題～愛莉很有精神～」
「有精神，哪裡啊」
「早安～，諒太～」
「優、優里亞......也是」

　從我背後走過，向左邊座位走去的優里亞聲音也從各種意義上已經完蛋了。
　這兩個人到底發出什麼聲音啊！

「你、你們兩個這樣真的沒問題嗎？」
「沒問題沒問題。我們兩個，一直通電話到早上一起讀書」
「到早上啊」

　有這樣的幹勁是好事，但正式上場時是這種狀態的話。
　坐在右邊的瑠衣也一臉無奈地聳了聳肩。

「話說真的，這個考試結束後我們會毫不客氣地用諒太來發洩壓力。對吧，愛莉」
「好～啊，沒問題～」
「喂等等。我什麼時候變成你們發洩壓力的道具了」
「總之考試結束後，大家一起去車站前的所有卡拉OK店巡一遍吧！」
「不可能全都去吧！一家卡拉OK就夠了！」

　我吐槽的瞬間，大概是因為我聲音太大，周圍投來了帶著殺氣的眼神，彷彿在說「吵死了！要殺了你！」

（哇，對不起......）

　我畏縮地用課本遮住自己的臉。

「而且我們兩個，昨天做的確認作業已經有不錯的成績了，所以應該不會拿到不及格」
「諒太，做好心理準備喔～？」

　被列入逆榜單的兩人，抱著絕對不能拿不及格的決心。
　尤其是愛莉的情況還有打工的事情，絕對想要避免不及格吧。

（她們看起來很有自信，感覺這可能會成為旗子啊......）

　帶著一絲不安，為期兩天的期末考試開始了。

　☆☆

　——期末考試過後數天的週末。

　終於今天是期待已久的考卷發還日。

　雖然所有科目的考卷都會在當天發還......但不知為何大家約好在放學後一起看結果。

　就這樣在放學後留在教室的優里亞、愛莉、瑠衣三人，把考試結果拍在我的桌上，彷彿在說「看看這個」。

「怎麼樣諒太！我們的實力如何！」

　從她們自信滿滿的表情就能看出來，令人擔心的優里亞和愛莉兩人，都成功通過了不及格的門檻。
　這次考試的不及格線還意外地高......

「厲、厲害啊你們兩個！」
「這是當然的啦。我們可是超認真讀書的」
「不不不，不只是避免不及格，仔細看愛莉的數學竟然拿了70分！優里亞的英文也有80分！？真的很厲害啊！」
「別、別太誇獎啦」
「愛莉他們認真起來這種程度輕輕鬆鬆，這樣就能打工，啊不，就能隨心所欲使喚諒太了！」

　愛莉雖然一瞬間差點說漏嘴打工的事......不過，就當作一切順利解決吧。

「諒太？我所有科目都98分以上，幾乎都是100分，而且是年級遙遙領先的第一名，你知道嗎？」
「咦？啊，是這樣啊？又是第一名......啊」
「第～一～名～喔～？」

　瑠衣用死魚眼，特別堅持地說著。
　難、難道......是那個，想要我誇獎她的意思？
　......雖、雖然不太清楚，但如果是這樣的話。

「厲、厲害啊瑠衣！又是遙遙領先的第一名！田中那傢伙現在一定很不甘心」
「呵呵......如果要誇獎我的話，可以不要提其他女生的名字嗎？」
「咦？啊，好的......對不起」

　我誇獎了她卻莫名被罵。
　什、什麼啊。黑木瑠衣從來只拿過第一名，現在誇獎她第一名也不會特別開心吧！

「嗯～，原來如此。瑠衣也想被諒太誇獎？」
「並沒有？我沒有說過想被誇獎啊？」
「瑠衣真的不坦率呢。愛莉可是為了被諒太誇獎才這麼努力的！這樣暑假就能大家一起玩了！」

　啊，說起來。因為太驚訝她們避開不及格，都忘了暑假的事。

「總之，考試結果只是前提條件而已吧？首先誰能*第一個隨心所欲使喚諒太*......現在就用*猜拳*來決定吧——」