# 第11話 衝擊性的告白

宅男和辣妹應該是「水火不容」的關係，本該互不往來才對。

但身為宅男的我卻和市之瀬這個辣妹，在《乳Q》的爆乳美少女模型前面撞個正著。

不，要是只是撞見倒還好說。

像我這種宅男盯上這個模型的狀況，就算和市之瀬撞見，頂多被說「宅男真噁心」就結束了吧。

但市之瀬一看到我就開口說：「喂你這傢伙，那台是人家在玩的！」，這樣自己就承認了她在這台機台玩的事實。

也就是說，她自己造成了一個無法否認想要獲得爆乳美少女模型這個事實的狀況。

「你、你該不會是……為了掌握我的把柄……」

市之瀬漲紅著臉，激動地指著我說。

（又來了。對宅男的偏見時間）

愛莉也是這樣，看來辣妹們都認為宅男是想要掌握把柄的生物。

（像我這樣的宅男就算掌握了把柄，也沒有人可以講啊，根本什麼都做不了）

要說的話，我倒是想把臉埋進市之瀬那軟綿綿的巨乳和肉感十足的大腿裡。

「喂……你到底要不要說點什麼啊」

我像個局外人一樣沉默地觀察戰況時，市之瀬用顫抖的聲音對我說。

「你一定會在學校到處宣傳我想要拿模、模型的事，想要把我搞到身敗名裂對吧？」

「妳冷靜一點。我來這裡完全不是為了這種事。」

「那你為什麼會在這裡？這裡可是隔壁鎮耶？」

被她這麼一說我也很難辯解。

總不能說是為了問早上的事才從愛莉那裡打聽來的吧。

而且要是暴露了和愛莉有聯繫的話，想要獲得爆乳模型的秘密就會變得更加嚴重了。

（這種時候……只能用同情戰術了）

「其、其實我也是來拿這個模型的啦」

完美的回擊。

這樣就能掩飾是從愛莉那裡聽說才來這裡的事實了！

「咦，你也是為了牛奶醬的……？」

牛奶醬就是這個爆乳模型的女孩子，是個白髮雙馬尾的美少女，從110公分的爆乳發射母乳來讓敵人眼花繚亂……的超色情角色（當然娃娃機版本穿著黃色比基尼，所以看不到那些母乳）。

等等，等一下。

她叫「牛奶醬」是什麼意思，難道市之瀬不是為了轉售或是讓渡才要拿的？

好，接下來得試探這點才行。

「話說市之瀬，妳為什麼想要這個模型啊？」

「…………」

問了也沒有回答。

市之瀬一邊玩弄著垂在肩上的茶色頭髮，一邊露出尷尬的表情移開視線。

她的態度明顯表示不想回答。

「呃，是要送給誰嗎？還是說，目的是要轉售——」

話還沒說完。

市之瀬突然拉近距離，緊緊抓住我制服的胸口。

「不要把我跟那些人渣混為一談！」

平常都很消沉的市之瀬突然情緒激動起來。

看來「轉售」這個詞是她的地雷。

「我是……為了不向轉售低頭才這樣想要拿到的！不要把我跟那些黃牛一樣的人混在一起！」

正在爆發怒氣的市之瀬，像是要用頭槌撞我一樣靠近我的臉，同時用力拉扯我的衣領。

看著市之瀬那張漂亮端正的臉靠近，我不禁害羞起來。

（糟糕……與其說是可怕，市之瀬的臉也太可愛了。而且香味也太棒了……）

市之瀬身上散發的柑橘系香水味，刺激著我的鼻腔。

這就是辣妹的香味……和愛莉不同的芳醇香氣。

「你有在聽嗎？」

看起來相當生氣的市之瀬，已經一副隨時都要揍過來的氣勢了。

（這情況有點危險啊）

現在在市之瀬眼中的我只是敵人而已。

想著該怎麼解決眼前的狀況時，我覺得自己只剩下一個選擇了。

（……沒辦法了。現在也不是該計較花費的時候）

我在被抓著衣領的狀態下，從制服後口袋拿出錢包，直接投了100元進娃娃機。

「等、你在擅自做什麼！」

「……請安靜」

「蛤？」

「還有請放開我的衣領好嗎？我現在要集中精神了」

進入專注模式的我一邊讓手指喀喀作響，一邊擺出高傲的態度說道。

沒想到市之瀬竟然很乾脆地放開手，站到我旁邊。

「你、你好像氣場變了呢」

沒錯，我一開始玩娃娃機就會進入另一種人格模式。

這是從青春期開始，為了要拿到美少女模型而特別鍛鍊出來的極限集中力和娃娃機技巧。

要發揮這個能力就必須進入專注模式才行。

娃娃機可不是那麼容易一次就拿到的。

所以「撫摸」的工作很重要。

撫摸獎品把它移動到「可以拿到的位置」，然後再用夾爪推過去。

「好，就是這樣」

我熟練地操作夾爪，只花了5次就讓眼前的模型掉下來了。

「好、好厲害。你真的好強喔」

看到了吧辣妹？這就是平常在運動和讀書上都沒辦法囂張的宅男的實力。

可別小看宅男喔。

我從出口拿出模型，把它遞到市之瀬的胸前。

「給妳」

「咦……這樣可以嗎？」

「當然可以」

「可、可是……這是你夾到的，而且你不是也想要嗎」

「這個能夾到是因為市之瀬一直在這裡努力的關係。所以這個是市之瀬的」

我一邊說著，一邊整理凌亂的制服。

內心其實充滿著「今天就用這個模型饒了我吧！」的想法。

（好，既然把模型獻給市之瀬了，那作為交換今天發生的事就當作沒發生過吧）

雖然對愛莉有點抱歉，但根本沒機會問早上的事了。

沒想到消沉辣妹市之瀬優里亞居然是《乳Q》的粉絲……這種事還不如不要知道。

「那個市之瀬，今天的事就互相忘記——」

「你不會笑我嗎？」

我正要巧妙地總結時，市之瀬打斷了我。

「笑妳？為什麼？」

「因為……女生，而且還是像我這樣的女高中生喜歡這種色情動畫，不管怎麼想都很奇怪吧！」

市之瀬一邊咬牙切齒一邊露出痛苦的表情。

市之瀬是不是也和愛莉一樣……過去被人說過什麼？

就算真是如此，我也覺得市之瀬是錯的。

「這樣對作品很失禮吧」

「咦？」

「就算是會發射母乳的色情動畫，喜歡的東西就要理直氣壯地說出來喜歡……我是這麼想的。至少我從來沒有覺得自己喜歡的東西很丟臉」

我連輕小說都不會包書皮。

沒什麼好感到羞恥的。這就是身為宅男的生存之道。

「雖、雖然我不覺得隱藏興趣有什麼不好，但是，明明喜歡那個作品卻自己貶低它，我覺得最好不要這樣」

「……」

雖然不小心說了教訓人的話，但現實中我是班上最底層，市之瀬是班級階級的頂端。

所以我其實不太有資格說這麼囂張的話……。

（結果還是不知道早上被說的話是什麼意思，不過現在該溜了吧）

「抱歉市之瀬，我要走了」

「…………」

「總之今天的事就互相忘掉吧。這樣對大家都好」

「不要……」

「蛤？不是，這樣對市之瀬來說也比較方便」

「因為我也是……宅宅，啊！」

「蛤？」

市之瀬優里亞突如其來的告白。

我還以為只存在於幻想中的「對宅男溫柔的辣妹」，沒想到眼前竟然站著一個宅系辣妹。