# 第111話　鄉下兩人想做的事

　從暑假第一天開始就被愛莉帶著來到的地方……是個鄉下地區。

　那是從我們居住的市區出發，轉乘巴士約2小時，位於被大山環繞的山村地區。
　環顧四周，只見蒼翠茂盛的大自然、老舊的民宅、田地、公民館，就像在看鄉下地區的立體模型一樣，全是具有鄉村風情的建築。

（真正的鄉下居然如此厲害啊……）

「泉谷啊，謝謝你平常都陪愛莉玩呢」

　在巴士站迎接我們的愛莉奶奶，以充滿慈愛的笑容向我道謝。

「不、不，反而是我一直受到愛莉的照顧…」
「不用說這些正經話啦！諒太，快點來找*今天的目標*吧！」
「喔、喔」

　被愛莉催促著，我開始為了尋找目標而做準備。

（今天的目標……嗎）

　我忽然模糊地回想起來到這裡的經過。

　——回溯到一週前。

　因為在暑假期間可以隨心所欲地命令我的懲罰遊戲（獎勵），美少女團體為了爭奪第一個命令權開始猜拳。

「「「猜—拳—啪！」」」

　我本以為會是瑠衣一人勝出的老套路，但眼前揭曉的結果卻不同。

　愛莉出了剪刀，而優里亞出了布，瑠衣也出了布，這樣一來一局就決定勝負了。

「我贏了諒太—！愛莉可以先提要求—！」
「唉呀。我還以為愛莉會像平常一樣出石頭呢」
「因為我知道你們會這麼想，所以反其道而行！經過考試複習後，愛莉也變得稍微聰明了！」

　愛莉一臉得意地挺起胸膛，結果反作用力讓她那巨大的胸部晃啊晃的。

（哦喔……這真是……等等，嗯？）

　當我直盯著胸部看時，從旁邊飄來了負面氣息。

　這、這股氣息是……

「呵呵……沒想到，我竟然會輸」

　沒錯……是黑木瑠衣。
　因為猜拳輸了，她比平常更加瞇起眼睛皺著眉頭，但還是漸漸露出微笑。

「愛莉，恭喜你呢。我也以為愛莉會出石頭，沒想到你會反其道而行，真是出乎意料」
「嘿嘿—，被瑠衣稱讚了」

　瑠衣笑容滿面地和愛莉正常交談，但偷瞄一下她藏在背後的手，可以看到她緊握著拳頭。

　瑠衣什麼都要求完美，所以即使是猜拳這種運氣遊戲，輸了也相當不甘心吧。
　或者是她真的很想第一個命令我做什麼事情……不過，這點還是不要去想比較好。

「那麼，愛莉你要命令諒太做什麼呢？」
「嗯—，給諒太的命令當然也是想拜託大家的事—」
「咦，連我們也要？」

　優里亞歪著頭，愛莉點了點頭。

「愛莉，今年一定要抓到鍬形蟲！還有大鍬形蟲！」

「「「咦……」」」

「所以愛莉的命令是，一進入暑假就立刻大家一起去森林捉昆蟲！怎麼樣！」

　我想著會是什麼命令呢，結果是捉昆蟲……果然愛莉還是愛莉啊。

「呃，我不參加。蟲子什麼的真的受不了」
「太過分了優里亞！蟲蟲們也在拼命地活著啊！」
「不是……看到蟲子活著我就要死了」

　優里亞一臉正經地說著，眼神像死魚一樣。

（優里亞那傢伙到底有多討厭蟲子啊）

「那瑠衣呢？大家一起去捉鍬形蟲吧！」
「我、我也不參加……蟲子很噁，不對，是一進入暑假我就有重要的記錄會—」

　喂喂連瑠衣也……
　看來美少女團體的羈絆在蟲子面前毫無作用。

「唔〜，你們兩個太過分了！愛莉明明想和大家一起捉鍬形蟲的」
「抱歉啦愛莉。不過，這次*有諒太在*吧」
「對啊愛莉？有諒太一起，我們就不用去了對吧？」

　優里亞和瑠衣突然把我推出來當替死鬼。

「等等你們！我也不喜歡昆蟲—」
「你答應過要絕對聽我們的命令的……對吧？諒太？」
「是啊，諒太」

　優里亞和瑠衣開始說些惡魔般的話。
　這、這些傢伙……！

「諒太也不想和愛莉一起捉蟲嗎？」

　愛莉用快要哭出來的聲音，抬頭看著我。

　這、這時候用那種表情……太狡猾了吧。

　確實我答應過絕對要聽從命令，所以現在也不能拒絕。

「……我、我知道了。會去！我會去捉蟲的！」
「真的嗎！太好了—！」

　愛莉從快哭出來的表情一轉而為燦爛的笑容，還搖晃著胸部。

　就這樣我和愛莉兩人一起去捉蟲……到了現在。

（在這種盛夏跑到鄉下，被蚊子肆意叮咬的現狀……哎）

「到—了—！」
「嗯？」

　在巴士站附近的一棟古老民宅前，愛莉突然停下腳步。

「這裡呢，是愛莉媽媽的娘家！」
「哦，你媽媽的」
「總之先把行李放在這裡，到傍晚前好好放鬆一下吧？可以吧奶奶？」
「當然可以喔。河裡還冰著西瓜，你們就好好休息吧」

　鄉下的古民宅裡冰涼的西瓜……啊。這感覺真是最日本鄉下的風情了。
　那就先在這裡打擾到傍晚……等等，不對，等一下。

「喂、喂愛莉」
「什麼事諒太？要上廁所？」
「不是！傍晚的話巴士不就沒有了嗎」
「嗯。是啊，怎麼了？」

　不是「是啊」的問題吧！？

「也就是說難道……要在這裡*過夜*嗎？」
「欸？是啊，怎麼了？」

　不是「是啊」的問題吧！？
　（今日第二次）