# 第112話　爆乳的基因

　和愛莉……過夜！？

　突然出現的令所有男生羨慕到喉嚨都要伸出手來的美滋滋事件。
　也、也就是說，要和愛莉共度一夜……是這意思吧？

「咦咦，我沒說今天要"留宿"嗎？」
「沒、沒有說過啊！？」

　這獎勵未免太過分了吧！
　我剛才開始腦中就只浮現粉紅色的妄想。

「啊，難道諒太家有門禁，或者禁止外宿？」
「那應該沒有，不過我還是會稍後請求允許的」
「真的嗎？謝謝你諒太。幫我向你媽媽問好哦」

　愛莉那傢伙，居然不介意和異性過夜……警戒心也太低了吧。

　雖然我們是朋友，但我好歹也是個男的啊？
　趁睡覺時偷襲的可能性也……不，我太怯懦了做不到。

（果然我在愛莉眼中不被視為「男人」嗎）

　很可能只是被當成「要好的異性朋友」吧。

　我正跟著愛莉準備進屋，但在古民宅的拉門前愛莉突然停下腳步。

「嗯？愛莉？」
「那個……其實呢？我本來是想叫優里亞和瑠衣也一起來，因為只和諒太兩個人過夜會緊張……結果，還是變成兩個人的留宿派對了呢？」

　愛莉皺著眉頭卻又帶著傻笑說道。

「果然愛莉，可能會緊張」

　喂、喂喂，那是不是意味著……愛莉把我當成男人來看待……不、不對，到底是哪種呢？

　感覺一場令人困惑的留宿派對即將開始。

　☆☆

「打、打擾了」

　我微微鞠躬，脫下鞋子進入屋內。
　腳下的地板嘎吱作響，牆上是經年褪色的木材，還有讓人忍不住想戳破的障子紙，雖然從未來過這裡，卻有種回到老家的感覺。

（這是什麼充滿懷舊感的房子啊）

「奶奶，可以過夜的房間，果然只有*那裡*嗎？」
「是啊。其他房間都堆滿雜物了呢」

　看來愛莉他們正在談論今晚睡覺的房間……

「那裡是指什麼？」
「閣樓啦！」
「閣、閣樓？」

　因為是矮小的古民宅我以為沒有二樓，但這房子似乎有閣樓。
　在愛莉的帶領下，我們爬上通往閣樓的梯子。

「這裡就是閣樓啊」

　人字形的屋頂天花板，還算寬敞的一個房間。
　地板上鋪著地毯，放著衣櫃和矮桌，除此之外沒有其他家具，是個相當簡樸的房間。

（看來這個房間沒有被當作堆放雜物的地方）

　愛莉打開房間裡的小窗戶通風。
　涼爽的風吹進了灰塵飄揚的閣樓。

「愛莉超愛這個房間的！是不是很像秘密基地？」
「確實。就像是能撩撥孩子心靈的完美房間」
「唔，愛莉才不是小孩子呢！」

　不管怎麼看愛莉都是小孩子吧。除了爆乳之外。

「那麼，我可以睡在這裡嗎？」
「嗯！今晚要把被子*並排*鋪好睡覺，明天一大早起來就是捉蟲大作戰！」
「啊，了解……嗯？等等。*並排*？」
「嗯！」
「啊，愛莉也要睡在這裡嗎？」
「當然啊！這房子很小，能夠過夜的房間就只有這個閣樓」

　怎、怎麼會這樣！
　那今晚不就真的要和愛莉共度一夜了嗎！我今天沒帶那個東西啊！

「如果諒太不願意的話，愛莉可以睡在餐廳桌子底下……」
「別睡那種地方！我知道了！就這裡吧」

　雖然表現出一副沒辦法的樣子，但內心其實非常歡迎。

「……這樣啊！那就一起睡吧？」
「喔、喔」

　不知道愛莉怎麼想，但與女生同房而睡這種事自從幼稚園午睡時間以來就沒有過了，讓我相當緊張……

（如果和愛莉順著氣氛來個"一整晚的課程"，那可就不只是捉蟲的問題了……）

「啊！這個還在啊！」

　正當我想著邪惡的事情而彎著腰時，愛莉從衣櫃裡找出了什麼東西。

「這是照片嗎？」
「嗯！是奶奶年輕時的照片！超級美女對吧」
「嗯嗯……嗯！？」

　愛莉遞給我的黑白照片中，拍攝了應該是年輕時期的愛莉奶奶……但是。

（愛莉的奶奶……"胸部"也太大了吧）

　照片中穿著純白連身裙在海邊的愛莉奶奶，髮型完全是小叮●的髮型，但胸前卻是絕對不可能在週日晚上6點播出的爆乳級別，展現著超級色情感。

（啊，原來那位奶奶以前也是這種爆乳啊……這、這就是，爆乳的基因）

　這樣看來，好想見識一下愛莉的媽媽啊。

「愛莉也好想快點成為大人女性啊」
「沒問題的。已經很出色了」
「明明剛才還把我當小孩子，現在又說出色是什麼意思？」

　爆乳奶奶（簡稱BB）給了愛莉一份美好的禮物啊。
　BB，你的基因太棒了。

「諒太？為什麼一臉頓悟的表情？」
「啊—沒什麼。比起這個，剛才你說傍晚要做什麼，是要做什麼呢？」
「哼哼。多虧你問了！傍晚的時候呢，要去塗"蜜"哦！」
「蜜、蜜？」