# 第113話　褲襪事件

「不知道蜜嗎？這可是捉鍬形蟲的基本啊？」
「基、基本是指什麼啊」

　像我這種都市男孩（自稱）可是從來沒捉過蟲子。

「話說回來，鍬形蟲不是去森林裡就到處都是嗎？現在肯定也正嗡嗡飛著吧？」
「太天真了！你的想法太天真了諒太！如果鍬形蟲或大鍬形蟲那麼容易捉到的話，大家就不用這麼辛苦了！」
「是、是這樣嗎？」

　雖然不太了解，但我還以為去鄉下的森林就能在樹上看到一大堆昆蟲，想著能夠很容易就捉到然後馬上回去……真的有那麼困難嗎？

「首先鍬形蟲最好捉的時間是深夜到清晨，而且需要塗上誘餌來引誘牠們出來」
「欸、欸—」
「所以趕快開始準備吧！」
「咦，現在就開始！？」
「當然啊！來，我們去廚房吧—！」

　愛莉在談到自己喜歡的事情時，真的很熱情啊。

　我跟著愛莉來到廚房，曾經的爆乳奶奶也就是BB手裡拿著一個混合了香蕉和燒酒的奇怪顏色的「東西」。

「給你愛莉。我都準備好了」
「謝謝奶奶！」

　愛莉從BB那裡接過來，放在廚房的水槽上。

「那、那是什麼啊……好噁心」
「這就是吸引鍬形蟲的"誘餌"啊？」
「誘餌？這個，要用嗎？」
「嗯！用這種混合了燒酒和香蕉的蜜，鍬形蟲們就會大量聚集過來！」
「哦、哦……」

　看起來就是發酵了的東西，確實氣味應該很濃烈……這大概是接近鍬形蟲喜歡的樹液氣味吧。

「總之是把這個塗在樹上嗎？」
「也會塗在樹上，不過這次我也帶來了這個—」

　愛莉從口袋裡拿出類似橡膠的東西。

「鏘—，褲襪—！」

　像某隻機器貓一樣拿出褲襪的愛莉，一邊彈性地拉伸著一邊給我看。

　愛莉手中的是膚色褲襪，光是看著那質感就撩撥著男人的心。

（絲、絲絲、絲襪，是嗎！？）

「把蜜裝進這個褲襪裡，整晚綁在樹上！這樣隔天早上就會有很多鍬形蟲」
「這、這種東西……」
「欸？怎麼了諒太？」

「用女生的褲襪這種*貴重物品*來吸引鍬形蟲！別說鍬形蟲了，恐怕會引來變態吧！」

　我睜大眼睛向愛莉抗議。

「啥、啥啊？諒太，你在說什麼」
「像這樣聚集在女生褲襪上還在法律許可範圍內，鍬形蟲也太受優待了吧！」
「等、諒太冷靜一點！」
「我怎麼能冷靜！聽好，這個我要立刻沒收」

「那個！是在百元商店買的新品啦！」

　……新、新品？
　那就是說，不是愛莉穿過的……是嗎？

「嗯。好，快點把蜜裝進去吧」
「真是的！那是什麼反應啊！」

　我立刻冷靜下來，催促愛莉把蜜裝進去。

（原來只是新品的褲襪……只是普通的褲襪而已）

「諒太啊，果然是個變態呢」

　一臉無奈的愛莉用斜眼看著我。

「這、這個，我不否認……但男生都是變態啊」
「是這樣嗎？」
「當然了。不過女生也不例外。女生看到帥哥也絕對會想『抱我！』吧？就像這樣的感覺」

　我隨便說了些聽起來像那麼回事的話。
　說實話，這完全是偏見。

「嗯—。愛莉可沒有那種想法哦？而且愛莉對帥哥什麼的根本沒興趣」
「沒、沒興趣？這不可能吧？」
「真的啦！愛莉比起外表，更喜歡性格好心地善良的男生」

　性格和心地……嗎。
　這很像愛莉的作風，也許正是因為愛莉本人就是這樣的人。

「那麼，那個性格和心地純潔的理想王子，已經找到了嗎？」

　我故意問了個惡作劇的問題。

　以愛莉這麼孩子氣的個性，哪可能找到這種人嘛。

「有、有啊……？雖然與其說是王子，不如說是公主就是了」
「啥？公主？難道愛莉喜歡女生嗎？這倒也不錯啦」
「唉……不是啦！諒太是笨蛋啦！」

　啊，什麼笨蛋啦。
　不過看來愛莉並不是喜歡女生的樣子。
　那麼那個公主到底是……

「諒太真的只是會讀書的笨蛋呢！」
「為什麼突然這樣貶低我啊」
「……哼！」
「怎麼了。你在生氣嗎？」
「嗯，超生氣的」
「不對，真正生氣的人不會說自己生氣吧」
「我真的生氣了啦！好—既然這樣，這次不只用褲襪，還要把諒太的內褲也包上誘餌掛在樹上！」
「啥？別開玩笑了，喂！」

　愛莉一說出這種蠢話，立刻向我的下半身伸手想要扒掉我的內褲。

「脫—掉—！」
「等、喂！別說蠢話了！」

「哎呀。你們兩個大白天就這麼有精神啊」

「B，不對，愛莉的奶奶！這、這是誤會啊！！」

　我忙著保護自己的下半身。