# 第115話　臉被夾住。被那個大東西。

　被愛莉稱讚「很帥」而輕易心跳加速的典型處男也就是我，正在玄關拿著裝有臭臭香蕉褲襪的塑膠袋，以及裝有蜜的瓶子和刷子等待愛莉的到來。

　「終於連我也……成為被愛莉稱讚的男人了嗎」

（確實最近的我也能和優里亞還有瑠衣正常交談了，大概快從只是個宅宅邊緣人畢業了吧）

　自以為升級成精英宅宅邊緣人的我，正擺著裝模作樣的表情在玄關的拉門旁等待時，拉門突然"啪"地一聲打開了。

　「諒太，久等了」

　愛莉戴上草帽後走了出來。

　平常的垂雙辮子解開後的頭髮，光澤不輸給瑠衣且柔順飄逸，隨風飄動時散發的溫柔香氣撩撥著我的鼻腔。

　鄉下、天然美少女、草帽……簡直是ke●會喜歡的情境。

　只不過，ke●不太可能有的"爆乳"在那裡。

　「諒太怎麼了？　啊！　諒太又在看愛莉的胸部！」
　「欸，我是在看沒錯……但前面說可以看的不是愛莉嗎？」
　「那、那是沒錯啦！　真是的！　就不能稍微掩飾一下嗎？」
　「既然得到許可就不用客氣了。這就是男人」
　「唉……諒太真色」

　僅我一人認為連許可的愛莉也足夠色情嗎……（不。愛莉也相當色情）。

　「胸部先放一邊。快點去捉蟲吧！」

　看來是要把胸部放在一邊了。

　愛莉在鄉間小路上大步走起來，我就跟在她後面。

　「那麼，重點是要去哪裡捉鍬形蟲？」
　「村長的山！」
　「村、村長的？」
　「這個村子的村長呢，是後山的所有者！」

　愛莉一邊指著後山一邊說道。
　看來所謂的後山，就是在這個村子深處那座特別大的山。

　「捉蟲的許可好像是奶奶向村長取得的」
　「愛莉的奶奶準備太周到了吧」
　「嘛，村裡的人都像家人一樣嘛」

　都像家人……嗎。
　對幾乎沒跟隔壁鄰居交談過的我來說，這是不太能理解的感覺。
　這就是所謂城市和鄉下的差別嗎。

　之後我們一邊聊天一邊移動到後山的山路入口，在夕陽的照耀下走在後山的山路上。

　「嗯—，這棵樹也不錯呢」

　愛莉一邊走一邊從路邊的合適樹木中挑選哪棵樹比較好。

　太晚的話天就要黑了，蚊子也多，希望她能快點設置陷阱。

　「喂愛莉。我覺得哪棵樹都差不多……欸？」

　正在愛莉背後等她選好樹時，頭頂上方傳來翅膀的聲音……喂、喂喂！

　「哇，不是蜜蜂嗎！」

　從小就非常害怕蜜蜂的我，在確認頭上有蜜蜂的瞬間，反射性地想要逃跑。

　「啊」

　但山路腳下不平，急著移動的我滑了一腳，差點重重地向前摔倒。

　「啊，愛莉！　讓開！」
　「咦？」

　眼看就要撞上愛莉了，我拼命地喊，但為時已晚。

　正在選樹的愛莉轉身面向這邊，我就像是朝著愛莉的胸部潛水一樣跌倒，接住我的愛莉也摔坐在地上。

　「疼！　咦？　不、不疼啊。而且這是什麼，這種柔軟的……啊」

　當我想抬起臉時，臉頰兩側感受到了既柔軟又有彈性的觸感。

　「好疼～，等等諒太！？　為什麼啊！？」

　包裹著我雙頰的，是愛莉的爆乳大胸部。

　和輕小說中常見的棉花糖比喻不同，實際上更加柔軟有彈性，透過衣服感受到的愛莉爆乳三明治，像低反彈珠子靠墊一樣溫柔地夾住了我的臉。

　胸、胸部！？　這就是，真正的胸部觸感！？！？
　比胸部滑鼠墊強多了，對真實的觸感發自內心感動。

　「嗚、嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！」
　「諒太，快點起來啦」
　「啊，好的」

　正當我因為感動而準備發出吶喊時，被愛莉罵了。

　「真是的！　你是故意撲向愛莉的胸部的吧！」

　愛莉一邊拍打著屁股上的灰塵，一邊明顯生氣地質問我。

　「這次真的不是！　有蜜蜂在我頭上飛啊！」
　「真可疑……而且根本沒有蜜蜂」
　「真、真的是嚇到了！　相信我！」
　「哼，肯定是平常行為不良的緣故吧～？」

　愛莉鼓起臉頰，用懷疑的眼神看著我。

（該、該死！　明明是真的！）

　從來沒有這麼痛恨平時的自己。

　「唉。不過諒太沒事就好」
　「咦？」
　「明明是為了愛莉的請求特地來到山裡，要是受傷了就太抱歉了。所以沒事就好」

　愛莉溫柔地微笑著，輕輕拍掉我臉上的泥土。

　「啊，愛莉……謝謝。還有對不起，突然把你撲倒了」
　「那個已經沒關係啦。愛莉只是跌坐了一下，完全沒生氣哦？」

　愛莉……真的太溫柔了。

　「不過呢，這種會被懷疑是色情行為的舉動，如果對愛莉以外的人做可能會被討厭，要小心哦？　特別是優里亞很可怕」

　好像優里亞也跟我說過類似的話。

　「好啦，快點找到好樹然後回去吧？　說不定會被那個可能根本不存在的蜜蜂先生螫到呢～」
　「真、真的有啊！　是真的！」

　雖然被愛莉揶揄，我們還是在樹上設置好陷阱後往回走。