# 第117話　愛莉的洗澡♡

　鄉下漫長的一天結束，周圍已經完全變成夜晚了。

　當我和愛莉回到家時，前爆乳奶奶，也就是BB已經為我們準備好晚餐了。

「哇！愛莉最喜歡的蘑菇拌飯和牡蠣天婦羅！看起來超級好吃！」
「哎呀～愛莉帶了個*男生*回來，在村子會議上一說，村裡的人就給了我們各種東西呢」

　BB一邊笑著「喔呵呵」一邊把料理擺上餐桌。

　牡蠣天婦羅、蘑菇拌飯、蛤蜊味噌湯、納豆、酪梨沙拉……嗯。

　說到鄉下我本以為會是一堆燉煮料理，但跟這種印象相反，晚餐竟然意外地精緻……但是，很奇怪呢？如果我的知識沒錯的話，這個菜單的食材全都是*補腎壯陽*的食物……之類的。

　當我看向BB時，BB嘴角露出了一絲壞笑。

（原來如此……難道這是在暗示*認可*了嗎？）

　補充體力，晚上無論發生什麼都不會阻止……是這意思？
　確實回想起來，就算我們說要在閣樓一起睡，她也什麼都沒說，這是不是……。

「看起來好好吃！我開動了～！」
「喂愛莉！在客人面前不能這麼急著吃」
「好～」

　被BB提醒後，愛莉乖乖開始吃飯。

「來，諒太也來吃吧」
「啊，好的。我開動了」

　在BB的催促下，我也坐在愛莉旁邊享用晚餐。

「諒太不要客氣，多吃一點喔？唉。真希望早點看到曾孫的臉啊」
「咕嚕咕嚕，嗯？曾孫？奶奶你在說什麼？」
「沒什麼啦」

　BB一邊對我眨眼一邊含糊其辭。

（果然這個BB……是故意的啊）

　雖然對我來說，如果真的能和愛莉發生關係的話當然是大大大大大歡迎……但愛莉很孩子氣，和我一起並排睡覺對她來說，大概就只是類似林間學校的小事吧。
　所以，無論吃多少補腎的牡蠣，也只會讓我更加煩躁而已（當然我會忍到回家）。

「多謝款待！啊～真好吃～！」
「喂，你已經吃完了嗎！吃得真快啊」
「只是諒太太慢了～！那麼，因為剛才愛莉第一名，所以愛莉先洗澡囉！我去了～」

　一如往常匆忙的愛莉，邊搖晃著那爆乳邊往浴室方向走去。

「真是的，愛莉總是這樣，真不好意思啊」
「不、不會！沒關係的。我已經習慣了」

　我不可避免地和BB單獨相處，一邊吃著晚飯一邊與BB交談。

「呵呵。沒想到愛莉會有個這麼要好的男孩子呢」
「看、看起來很要好嗎？」

　自從來到這裡就一直和愛莉兩個人在一起，所以像這樣和愛莉的奶奶單獨相處，總覺得有點不自在。

　對於本來就只在熟人面前活潑的邊緣人來說，這種情況實在太艱難了。
　該、該聊些什麼好呢？

「愛莉啊」

　正當我默默地吃著晚飯時，BB開口了。

「在她還不太懂事的時候就失去了父親呢。雖然在這裡住了一段時間，但就在以為她母親終於找到工作的時候，馬上就搬去城市了」
「是、是這樣啊？」
「是啊。真的！那孩子的母親真是個傻瓜。我和她爺爺拿出所剩不多的錢讓她上了城市的大學，結果她才開始當什麼寫真女郎就一年後就退學了，然後這次又不知不覺生了個孩子。真是，作為父母只覺得丟臉罷了～」
「啊、啊……」

　BB開始吐槽自己的女兒，完全是局外人的我只能感到困惑。
　話說寫真女郎……愛莉的母親曾經是寫真女郎嗎？等下得問問愛莉她媽媽的名字……

「但是啊。就算是那種笨女兒，自從丈夫死後也為了愛莉拼命工作著。即使貧窮也好好地把愛莉培養成了一個誠實又正直的孩子……」

　這樣說著的BB眼中閃著淚光。

「那、那個。您還好嗎？」
「沒事的。話說回來，愛莉能帶回這麼好的青年真是讓人高興啊」
「好、好青年？您是說我嗎？」
「是啊。你很像已故的爺爺呢」
「啊、啊……」

　跟我長得像的人嗎。
　我這邊不過就是個普通的邊緣處男宅宅而已。

「請你讓愛莉幸福啊」
「咦，啊……好的」

　雖然我們並不是在交往，但為了識相，我只能這樣回答。

　☆☆

　晚飯後，我在閣樓等待愛莉從浴室出來。
　雖然也可以待在客廳，但如果和BB單獨相處，可能又會陷入難以回應的談話而尷尬，所以我回到了閣樓。

「唉……話說回來愛莉那傢伙，洗得真久啊」

　想著愛莉的精華都留在浴缸裡……這種想法實在太噁心了，但我還是忍不住一直這樣想。

　能有機會在同班女生之後洗澡，正常生活中是不可能經歷到的。

　愛莉的湯汁……糟、糟糕，如果一直想這些的話下半身會……！

「諒太～！我先洗好了喔～」

　愛莉爬上梯子，從閣樓探出頭來。
　下半身正在興奮的我，立刻在腦海中浮現出母親的臉，瞬間平復了下半身的血流。
　這就是我精通的瞬間下半身冷靜術。
　多年來經歷過無數次被家人撞見的尷尬，我在這方面的經驗值可是比一般男生高多了。

「諒太？快去洗澡吧」
「喔、喔！那我也去洗澡了」

　雖然雙腿微微內扣，但我還是裝作若無其事地應對。

「那、那個，諒太」
「嗯？」
「那個，剛才，和奶奶聊天……啊，關於愛莉的事，就是」
「和奶奶？啊，怎麼了愛莉。你在偷聽嗎？」
「才、才不是！因為帶來換的胸罩鉤子壞了，想拿別的胸罩來，結果剛好聽到了！」

　愛莉慌慌張張地說著。

　原來愛莉竟然聽到了我和BB的談話……等等！
　胸、胸胸、*胸罩鉤子壞了*？！

（果、果然胸部太大的話，這種事情是家常便飯嗎……咕嚕）

「喂、喂諒太？你有在聽嗎？」
「……啊？什麼？」
「所、所以！那個，愛莉的事，幸福……啊、算了！沒什麼！諒太你這笨蛋！」
「為什麼你從剛才就一直生氣啊。難道是因為胸罩鉤子壞了所以焦躁不安嗎？那、那我來幫你修，把那個胸罩給我」
「快去洗澡啦！諒太你這笨蛋！」

　我被普通地罵了。
　難道是因為我想著胸罩的事被發現了所以她才那麼生氣的嗎……？

　雖然我有點反省，但內心卻像是在跳躍一般，朝著浴室前進了。