# 第118話　追憶——然後甜蜜甜蜜

　洗澡。

　對於這個行為，不知道有多久沒有感受到如此的興奮感了。

　不，不對——這是第一次。
　我現在，在這十七年的人生中第一次，對洗澡感到興奮。

　初中修學旅行時，班上男生們說女湯的水流到男湯，所以實質上算是和女生一起洗澡這種荒謬理論，那時的我用成熟的思維嗤之以鼻……但現在不同了。

「這就是……愛莉，泡過的……浴缸」

　用蓮蓬頭把全身洗淨成為乾淨身體的我，赤裸著站在小小的浴缸前。

　眼前是同班女生泡過的殘留熱水。
　這種事，對青春期男生來說，誰都會高興地把臉埋進去。

　咦？正常男生會客氣不泡？
　哼，抱歉我要泡了。這是理所當然的，作為一個變態紳士來說。

「那麼……差不多了」

　我壓抑著想像魯邦跳水的衝動，慢慢地從腳尖開始進入浴缸。

「啊，好溫暖……就像是自己的身體，被愛莉從背後包圍著一樣」

　這就是青春期壓倒性的想像力。
　但因為是愛莉的剩餘熱水，所以說被愛莉包圍著這種表達並不完全是錯的。

「這裡已經……是愛莉的全部了」

　☆☆

　享受了約一小時的浴缸時光，我帶著滿足的笑容回到閣樓。

「啊，歡迎回來諒太」
「啊啊。謝謝讓我用浴室……咦，那是」

　閣樓上並排放著兩張棉被。
　看來在我不在的時候，愛莉幫我們鋪好了兩張棉被。

「抱、抱歉愛莉，麻煩你鋪好棉被了」
「哎呀，這種事情就不用客氣啦？我們這麼好的朋友」

　愛莉拍了拍我的肩膀，笑著說道。

「啊、啊啊。謝謝你愛莉」
「嘛，今晚是愛莉強迫你留宿的，所以至少得做到這種程度。對了浴室怎麼樣？」
「浴室？太棒了……在我洗過的所有浴室中絕對是獨佔第一名」
「唉呀，諒太真是誇張，不過就是個浴室。不過水溫是不是有點熱？愛莉沒有泡澡，所以不太清楚水溫到底如何」

「………咦？」

　聽到愛莉不經意說出的一句話，我立刻手中的衣物掉在地上。

　等、等等等……！

「嗯？怎麼了諒太？你嘴巴都張開了喔？」
「等、等、等一下！你剛剛說什麼？沒有泡浴缸？」
「對啊。我只沖了淋浴，沒有泡浴缸喔？」
「什麼！為什麼不泡澡？」
「那當然是因為，如果愛莉泡過的浴缸，諒太可能會不喜歡吧」
「啊啊！」

　什、什麼……什麼！？愛莉沒有泡澡！？

　那、那我在浴缸中感受到的愛莉熱烈的擁抱，難道是幻覺嗎！？

「而且呢？如果愛莉的長頭髮什麼的，漂浮在浴缸裡可能會嚇到諒太，而且也有點害羞。嘿嘿……」

　愛莉帶著羞澀可愛地微笑著。

　平時看起來像是沒有深思熟慮，但愛莉竟然這麼為我著想……

　嗚！相比之下我算什麼！為愛莉的剩餘熱水（只是普通的熱水）而暗自竊喜，總是想些不正經的事！不覺得羞恥嗎！身為一個人！

　我因為自己的羞恥和對愛莉的歉疚，陷入了自責之中。

「諒太？為什麼咬著嘴唇？」
「沒、沒什麼愛莉。只是，我作為男人真是失格」
「失格？雖然不太明白，不過，來吧諒太。坐在棉被上，一起……做？」

　啊？在棉被上……一起……？
　我的下半身以光速起了反應。

「難道說，性——」

「tada～！愛莉帶來的撲克牌還有戰●室●！一起來玩吧～？」

　聽到這個，我的下半身瞬間平靜下來。
　愛莉帶著燦爛的笑容從行李箱中拿出了一個不必要地大的戰●室●。

　竟然特地帶著這麼不必要地大的堡壘在行李箱裡……我連吐槽的話都說不出口，只能垂頭喪氣。

「唉……愛莉果然還是愛莉啊」
「那是什麼意思！來吧，現在開始超級刺激的？」
「好好」

　稍微對男女之事抱有期待的我，只好陪愛莉玩戰●室●直到她滿意為止。

　☆☆

　深夜0點。
　我和愛莉並排躺在棉被上。

　這裡當然沒有冷氣，但鄉下的夜晚相當涼爽，再加上窗邊掛著風鈴，把電風扇調到「強」，多少可以消解悶熱。

　不過因為電風扇的扇葉有些地方斷裂了，發出嗡嗡的噪音很吵。
　和引導我進入幸運色色的蜜蜂翅膀聲差不多。

「關燈了喔？」
「喔、喔」

　愛莉關掉閣樓的燈，只剩下窗外透進來的月光稍微照亮了房間。

　好了……挺累的，我也該睡了。

「諒太，你還醒著嗎？」
「當然還醒著吧。燈才剛關不到兩分鐘」
「也、也是呢」

　從左邊的棉被傳來愛莉的聲音。

「總覺得這像是修學旅行呢」
「……是、啊。但通常修學旅行男女會分開睡，而且基本上像這樣愛莉和我並排睡覺，感覺各種不妙吧？」
「沒關係啦！因為諒太不是會傷害愛莉的男生」

　愛莉說完，輕輕地轉身面向這邊躺著看著我。
　愛莉穿著T恤和熱褲，也不清楚算不算睡衣的打扮，但那件T恤上印的牛的立繪，在胸部的位置被撐得像臘腸狗一樣拉長，胸前緊繃繃的。

　好色色。

「那個，諒太」
「什、什麼？這麼正式」
「愛莉有事想對諒太說。是文化祭的時候沒能說出口的事」
「咦、咦……？」

　文化祭時，沒能說出口的……？
　難道這是，告、告白！？

「愛莉啊——覺得以前給愛莉餅乾的男生，可能就是諒太」

　愛莉告訴我的是某種意義上相當震撼的內容。

「……啊？餅、餅乾？」
「之前跟你說過吧？愛莉很窮的時候，有個男生在零食店的長椅上給了愛莉餅乾的故事」

　啊，對了，好像之前在零食店有說過類似的事。

「所以，你說那個人是我？」
「嗯！那個男生拿著的藍色袋子，肯定和諒太家裡的袋子一樣，而且諒太以前也常常買那種餅乾對吧？之前我們一起去零食店的時候，覺得諒太和那個男生很像，就這麼想過」
「是、是這樣嗎？」
「嗯，不過這種事情沒有證據，實際上諒太也不記得了吧？」
「那個……抱、抱歉」

　和瑠衣的回憶一樣，少年時代的某一天自然不可能一直記得。
　而且被幫助的一方還記得也不奇怪，但幫助人的一方記憶往往會變得模糊。
　如果是輕小說主角的話，大概會很巧地想起「那時候的！」之類的吧……但現實是無情的。

「不過呢，就算不是也沒關係！愛莉希望，當時給餅乾的男生是諒太。如果是諒太就好了，愛莉這麼想，因為想這麼認為……」

　愛莉臉頰微微泛紅，一臉認真地說完，就背對我躺著了。

「啊，愛莉？」
「嘿、嘿嘿……剛才那個，有點像告白呢？」
「咦！啊、啊啊，是、是啊！」
「開玩笑的。抱歉聊太久了。明天還要早起，該睡了？諒太」
「喔、喔！」

　愛莉突然說些讓人心跳加速的話，讓我慌亂不已。

　什麼啊「有點像告白呢」！這簡直像青春漫畫中的一頁一樣甜蜜的發展！
　難、難道愛莉，真的是在向我告白……？
　越想越覺得，腦海中都是愛莉的事情。

　正當我激動地抱著頭時，手機收到了lime的通知……喂喂。

　我看到手機的瞬間眼睛都要飛出來了。

『黑木：諒太同學？今天田徑社練習後去了你家，從你媽媽那裡聽說你今天不回來，沒事吧？難道是在愛莉的老家留宿？』

　這、這真是……相當糟糕啊。
　剛洗完澡但我的冷汗卻停不下來。

　留宿的事情，被最不該知道的人發現了！？