# 第12話 辣妹與宅男的新關係

「我也是宅宅。所以你給我的這個模型……我高興得要死」

市之瀬帶著羞澀的笑容小聲地說著。

那個消沉辣妹市之瀬優里亞，居然是宅宅……。
雖然從她看《乳Q》這種超色情動畫的時候，就覺得她挺特別的……但沒想到居然是宅宅。

「也就是說，妳一直都是隱藏宅宅囉？」
「我也不是因為想要隱藏才隱藏的。只是……在愛莉和瑠衣面前公開這個興趣的話……有點困難啦」

這倒也是。
完美超人黑木瑠衣是與宅文化無緣的大和撫子，活力四射爆乳美少女海山愛莉雖然（其實是個苦命人）但一直追求可愛的她是公認的美少女……要在這兩個人面前出櫃自己是宅宅，門檻確實有點高。

而且市之瀬本身也和她們一樣，甚至可說是更加容貌端麗，胸部和大腿都完美的超級美少女……或許正因為她是這樣的存在，才更說不出口。

一旦進入一個團體，要在那裡展現不同的自己確實很可怕。
這不只是宅宅不宅宅的問題，而是人際關係的麻煩之處。
害怕因為被看到意想不到的一面而破壞人際關係，這是人之常情。

「明明只是喜歡動畫，卻因為這個原因失去重要的朋友……我再也不想經歷了。所以我才會隱藏」

市之瀬意味深長地說道。
她說這話時的眼神，望向正在大頭貼機前嬉鬧的女高中生們。

（雖然不清楚詳情，但市之瀬肯定在過去有過痛苦的經歷吧）

宅宅活得辛苦這件事，對於選擇宅宅生活的人來說可能都是必經之路，也許這也是無可奈何的。
但正因如此，我還有一個疑問。

「既然這麼喜歡，妳有沒有想過要放棄當辣妹？」
「那絕對不行」

市之瀬把手背轉向我，炫耀著她的指甲。

「指甲彩繪也好、化妝品也好、穿搭也好，我都是因為喜歡才這麼講究的。我既喜歡宅宅的興趣，也喜歡華麗的打扮」
「……這、這樣啊。抱歉，我可能說了不恰當的話」

剛才說不需要隱藏喜歡的事情的人是我。
市之瀬對自己身為辣妹的化妝和穿搭很有自信。
她畢竟是班級階級頂端的陽光人物，這是理所當然的。

「你叫泉谷對吧」
「嗯、嗯」

跟愛莉那時候一樣，大概是因為我是班級階級最底層的關係，好像都沒有記住我的名字。

「泉谷拜託你。不要告訴任何人我是宅宅。特別是愛莉和瑠衣絕對不行」

愛莉那時候也說過類似的話呢……。

光是被坐在附近的我知道這種秘密，大家就會變成這樣啊。
而且我是那種難以捉摸的陰沉宅男。
她們一定以為會被握住把柄然後被做些超色的事吧。

「我、我不會告訴任何人的」
「真的嗎？」
「對啊。而且就算我說了，也沒人會相信這麼不切實際的事」
「……啊，也是呢」

什麼叫「也是呢」啊！
這種反應實在太傷人了……。

「嘛那這樣我就放心了。要是宅宅的事情暴露的話，我這條命就完了」

市之瀬突然回到平常那種消沉又沒有起伏的說話方式。

「但這樣的話就更不用*在你面前隱藏*了對吧？」
「蛤？」

市之瀬慢慢打開自己的包包，從裡面拿出一本書給我看。

「我剛剛也買了。你早上在看的輕小說《在異世界瘋狂吸S級美女的奶子還順便吸走外掛技能》第一集」
「我在看的《吸奶》！？　為什麼會*記住*這種事……啊！」

難道說……早上說的「記住了」是指。

「早上記住了你在看的輕小說標題。然後剛才在這個商場裡的書店買了。雖然只剩最後一本」

果然，《吸奶》的人氣很厲害……不對！

「市、市之瀬也要看這個嗎？」
「這不是當然的嗎。剛好我也在找新的輕小說」

所以才記住了宅男的我在教室看的輕小說標題。
雖然是意外的展開，但不只知道了市之瀬的秘密，連早上她說的話是什麼意思都明白了。

「欸，因為想要討論輕小說心得，所以告訴我你的lime帳號吧」
「蛤、蛤？　為什麼突然」
「因為我平常不能進行宅活，所以決定從今以後要你陪我聊宅宅話題」

市之瀬理所當然地說道。

「這、這也太任性了吧！」

就算是我當然也要抗議。
要是跟班上三大美少女變得更親近的話，我的平靜生活——不對，從跟愛莉變親近開始就已經走上毀滅之路了……。

「切，你也稍微活潑一點嘛」
「這不是活不活潑的問題」
「那如果你不願意的話……我就要告訴大家泉谷用*色色的眼神*看我的事」
「色、色色的眼神？」
「趁這個機會我就說了，你上課的時候用餘光*盯著我的大腿*看，我全都知道喔？」

（嘎啊啊啊！？　居、居然被發現了……）

老實說吧。
雖然我對那三個人有著苦手意識，但與此相反地，我不只用色情的眼光看著愛莉的胸部，其實對市之瀬也是一樣。

我曾經好幾次一邊想著「好想被市之瀬的大腿夾住」，一邊偷瞄左邊那雙美腿……看來這些全都被發現了。

「你要守住我的秘密，我也會守住你的秘密。我們從今以後就是*這種關係*了」

市之瀬嘴角上揚露出壞笑，像個調皮鬼一樣微笑著。

「那就請多指教了，泉谷」
「好、好吧……」

我就這樣和班級階級頂端的辣妹・市之瀬優里亞，建立起了一種與愛莉稍微不同的關係。