# 第120話　愛莉與鍬形蟲♡

　——隔天早晨，5點30分。

「諒太！起—床—啦—！」

　一大早就被吵鬧的聲音叫醒。
　熟睡中的我微微睜開眼睛，在那模糊的視野中，看到陌生的天花板和一位綁著馬尾辮的爆乳美少女。

「咦？陌生的天花板和爆乳美少女……難道我，轉生到異世界了？那麼，難道妳是我的媽媽，現在要用奶子……」
「這裡不是異世界！愛莉也不是媽媽！真是的，別睡迷糊了，快點去捉鍬形蟲了！」
「嗯……啊，啊啊，對了我……是住在愛莉家啊」

　剛醒來時還處於恍惚狀態的頭腦漸漸清醒過來，也能理解眼前戴著草帽、穿著長袖長褲的愛莉的狀況了。

（說起來我，是來捉蟲的啊……）

　越是回想起現在的狀況，同時也想起瑠衣發現留宿的事情，心情變得有點鬱悶。
　回去後要懲罰……到底是什麼啊。

「快點穿上長袖。我們去看看陷阱的情況！」
「知、知道了別催我」

　在愛莉的催促下我準備好後，便和愛莉兩人出了門。
　雖然太陽已經出來了，但山路腳下不好走，所以邊走邊打著手電筒。

「好期待啊～，鍬形蟲～」

　愛莉就像聖誕夜前的孩子一樣，雀躍地輕快地走上山路。
　不過，看這樣子如果沒有鍬形蟲的話她的打擊應該會相當大吧。
　而且，如果不是鍬形蟲而是金龜子或者"蟑"什麼的聚集在那裡，那就更殘忍了。

「諒太，快到放蜜的樹的位置了喔～」
「啊、啊啊……」
「怎麼了諒太。沒精神呢？是不習慣早起嗎？」
「不是這樣，但是……怎麼說呢，愛莉這麼期待，如果沒抓到該怎麼辦」

　愛莉一定會很失望，因為她很孩子氣，說不定會鬧脾氣。
　我向愛莉坦白表達了這個擔憂。

「諒太啊，在這種時候真的很體貼很溫柔呢？平常老是想色色的事情」
「吵、吵死了。現在不是在說這個吧」
「但是昨天也是，說什麼要幫愛莉修胸罩的鉤子，其實只是想看愛莉的胸罩吧？」
「……嘛、嘛」
「啊哈哈！你看，被說中了吧」

　嗚，我以為愛莉會很好說話……沒想到還是被發現了啊。

「不過呢。愛莉對溫柔的諒太和色色的諒太，兩個都很重要。之前也說過，這兩個都是諒太啊」
「啊，愛莉……」
「再說，就算捉不到鍬形蟲，只要有和諒太兩個人度過的回憶就夠了。因為和諒太兩個人的時光，很開心！」

　原來如此。我還以為她是因為期待鍬形蟲才一大早就這麼興奮……原來愛莉，是在享受和我一起玩耍的時間啊。
　知道這一點，我也感到很開心。
　一開始我還擔心只有我和愛莉兩個人，會讓愛莉感到無聊。
　那樣的話……我也得好好享受才行。

「好，那我們走吧愛莉。就算香蕉陷阱周圍全是蟑●也別嚇到喔？」
「才不會嚇到呢？愛莉很習慣處理蟑●了！」
「騙人吧……啊，愛莉！你肩膀上有蟑螂！」
「啊？騙人！不要不要不要！」

　愛莉臉色明顯變得蒼白，檢查自己的肩膀。

「什麼嘛，根本沒有！諒太你說謊！」
「不是因為你說習慣了嗎」
「真是的！」

　愛莉毫不留情地對著我的肩膀拳打腳踢。簡直太痛了。

「別生氣啦。看，樹已經在眼前了」
「嗯……那，如果沒抓到鍬形蟲的話，就讓諒太當替代寵物好了～」
「我倒是無所謂」
「就猜到你會這麼說。但是愛莉不需要變態寵物～」

　愛莉吐著舌頭挑釁我。
　嘖……沒想到有一天我會羨慕能成為愛莉寵物的鍬形蟲……。

「諒太，為了不讓鍬形蟲逃跑，我們悄悄靠近好嗎？」
「喔、喔」

　我和愛莉踮著腳靠近設置香蕉陷阱和蜜的樹……然後。

「……！有、有喔！兩隻呢」

　愛莉雖然壓低聲音，但仍掩飾不住興奮地搖晃我的肩膀。
　確實在我們設置在樹上的香蕉陷阱的褲襪裡，有兩隻鍬形蟲。
　不過……有個問題。

「諒太？為什麼你看起來不高興？」
「不、不是，因為」

　落入陷阱的是一公一母兩隻。

　而且這兩隻……一大早就不顧他人目光地連結在一起。
　雄蟲覆蓋在雌蟲上方，雄蟲那挺立的部位是那麼地……熱情。

　這已經比我還要變態的寵物了吧！

「這些小傢伙真安靜呢？好，趁現在……抓到了」

　對性知識缺乏了解的愛莉，在鍬形蟲正享受美好時光時，用網子捕捉了兩隻並放入蟲籠。

　真切地體會到孩子是殘忍的，那是盛夏的清晨。