# 第121話　在鄉下度過的特別時間 feat. 爆乳內衣超級大。

　捕獲到一對鍬形蟲的我們，雖然也檢查了其他設置的陷阱，但塗在樹上的蜜只吸引來了一些小蟲子，重要的鍬形蟲卻一隻也沒有。

　結果這個用褲襪做的香蕉陷阱效果最好啊。

「捕到了一公一母兩隻鍬形蟲！太棒了諒太！」

　在回家的路上，愛莉一邊開心地看著蟲籠裡面一邊說道。

　不管怎樣，愛莉心情好就太好了。
　我本來很擔心會不會沒有鍬形蟲，但還好有呢（雖然牠們正在做該做的事讓我嚇了一跳）。

「但是兩隻是不是有點少啊。一般來說應該能抓到更多吧？」
「嗯—。雖然我想有時候確實能抓到更多，但愛莉已經很滿足了喔？」

　說完，愛莉指著蟲籠裡面。

「公的名字叫諒太，母的叫愛莉！」
「咦？鍬形蟲用我們的名字？」
「因為牠們在被抓到前就一直黏在一起感情很好，既然那麼要好，用我們的名字不是很合適嗎？」

　喂、喂喂，這樣不就表示我跟愛莉已經是會"那個"的關係了嗎……。

「可以吧，諒太？」
「啊，嗯。我是無所謂啦」
「那就這麼決定囉。從今以後你們就是諒太和愛莉啦—」

　用我們的名字倒是沒關係……但鍬形蟲的壽命很短。
　希望這兩隻能多活一段時間。

（既然這隻公蟲取名叫諒太，我是不是也該想辦法畢業脫處了）

　連鍬形蟲都能脫處了，我卻……照這樣下去可能這輩子都無法畢業了吧。

（昨晚明明和愛莉睡在同一個房間，卻什麼色色的事都沒發生……唉）

　不過對愛莉來說，像這樣玩些孩子氣的遊戲，她本人也更開心吧。

「啊！諒太又爬到愛莉上面了—！真的感情超好的—」

　雖然身材像寫真女郎，但性知識跟小學生差不多的愛莉，總有一天會跟某個人學會『大人的遊戲』吧。

　畢竟胸部這麼大又這麼可愛，要是去了都市上大學的話，肯定第一個就會……

　這樣想著，心裡莫名有些悶悶的。

「諒太諒太！我想把鍬形蟲的照片傳給優里亞和瑠衣，幫我拍一張愛莉跟鍬形蟲的合照—」
「…………」
「嗯？諒太？」

　我正悶悶不樂地走著，旁邊的愛莉輕輕拉了拉我的衣服。

「怎麼了？一臉不高興」
「啊……不，就是說……我希望愛莉能保持原樣」
「愛莉，保持原樣？」

　連我自己都不太明白在說什麼就脫口而出了，結果被愛莉追問。
　我突然在說什麼啊！
　希望她保持原樣什麼的，明明我跟愛莉什麼關係都不是，卻擺出一副了不起的樣子！

「我說了奇怪的話吧！對、對不起！」
「不會啊。一點都不奇怪喔？雖然不太懂什麼是原樣的愛莉，但愛莉永遠都是愛莉，而且……會一直跟諒太在一起的喔？」

　與自顧自悶悶不樂的我不同，愛莉毫無虛假地露出滿面笑容回答道。

　一直……嗎。

「謝謝你愛莉。其實我覺得愛莉保持平常那種孩子氣的樣子比較好，想到愛莉總有一天也會變成大人，就有點不太開心」
「唔—！愛莉才不是小孩子呢！」
「不，剛才那只是個比喻啦」
「不過既然諒太喜歡現在的愛莉，那愛莉就保持這樣吧？反正也不太清楚什麼叫做大人！」

　愛莉露出潔白的牙齒笑了起來。
　一百分的笑容，配上輕輕晃動的爆乳。
　或許我從未見過比她更可愛的女生。
　這種破壞力，要是愛莉不那麼孩子氣的話，現在可能已經把全校男生都拿下了吧……我不禁這樣想著。

「比起這個，照片！幫愛莉和鍬形蟲們拍照！」
「照、照片？」
「要發給優里亞和瑠衣看！」
「她們兩個都怕蟲，我覺得還是不要發比較好」
「沒關係！特別是瑠衣，她很囉嗦地說如果有什麼事情一定要報告」

　那個「如果有什麼事情」應該不是這個意思吧……

　雖然我臉上露出苦笑，但還是幫愛莉笑容滿面地抱著蟲籠的樣子拍了照。

　☆☆

　歷經兩天的捉蟲之旅後，我們決定搭乘上午10點的巴士回家，整理好行李後移動到玄關。

　愛莉小心翼翼地抱著裝有諒太和愛莉的蟲籠，於是我就負責拿愛莉的行李……不，那個色●遊戲我希望她能留在這裡。

「那奶奶，我們要走了喔？」
「謝謝您這幾天的照顧。飯菜很好吃」
「哦呵，客氣了。比起這個……」

　BB從懷裡緩緩拿出一樣紅色的東西。

「給你愛莉。我把你的內衣修好了」

　BB從懷裡拿出一件帶有玫瑰蕾絲的鮮紅色超大號內衣……什、什什什、這個！

　啊，這不是愛莉的爆乳內衣嗎！！！

「喂！奶奶！不要在諒太面前拿出來啦！」
「哎呀呀，對不起啊。是不是老了開始糊塗了」

　話雖如此，BB還是朝我眨了眨眼。
　不愧是曾經擁有爆乳的奶奶，真懂得如何取悅男人啊……不愧是BB。

「諒太，剛才看到了嗎？」
「看、看到了，不過意外地是很成熟的內衣呢？」
「唔嗚！因為這麼大的尺寸只有這種款式啦！快忘掉！」
「是、是的！」

　就這樣，波折不斷的捉蟲之旅平安落幕。

　接下來……回去後肯定等著某人的"懲罰"吧。

— — — — — — — — — — — —
看起來很長實際上很短的愛莉夏日假期（鄉下篇）結束啦—。
從下一部分開始，由於星野星野的私事（工作、書籍化作業、健康等），更新速度會從隔日更新降為三天一更，但下一部分美少女三人組＋田中會登場，敬請期待！

請用作品追蹤和星級評價☆☆☆來支持！