# 第122話　難以置信的特別活動！？

　從愉快的一泊二日鄉下捉蟲之旅回來後，我洗完澡就立刻回到房間睡覺了。

　那真是愉快的兩天。
　埋進愛莉的巨乳裡，偷偷觀察睡在旁邊的愛莉的巨乳，回程還看到了愛莉的巨乳內衣……
　一邊回想著滿滿都是巨乳的回憶，我完全進入了夢鄉。

　然後——我迎來了隔天早晨。

「嗯？怎麼感覺特別熱……」

　當我睜開眼睛時，房間裡發生了"某種異常"。

　奇、奇怪。

　雖然冷氣開著，但完全不涼快。
　昨天因為太累了，我以為自己忘了設定電風扇的定時器就這樣開著睡著了……為什麼現在卻停了。
　我原本應該沒有充電就睡著了，為什麼充電線插在手機上。

（什麼鬼，這種違和感……如果是8號出口的話肯定第一時間就會掉頭……）

　正當我困惑地眨著惺忪的眼睛時，有人從旁邊用白手帕擦拭著我因熱而冒汗的額頭……蛤！？

「啊，早安諒太？」

　不，不對——不是*某人*。是*黑木瑠衣*。
　白色襯衫配上棕茶色百摺裙。
　而且不知為何……脖子上還繫著一條*愛心圍裙*。

「什！瑠衣！？你怎麼在這裡！」

　我驚訝地從床上跳起來，退縮到牆邊。

「怎麼了……今天田徑社放假啊？」
「不是這個問題！為什麼暑假一大早你會在我房間裡！」

　瑠衣一副理所當然的樣子繼續說著，我不禁吐槽起來。
　雖然之前也有過我起床前她就在房間的情況，但沒想到暑假也會這樣。

「該不會你……是來執行之前說的"懲罰"吧？」
「唔—，說什麼懲罰真難聽」
「明明是你之前說的吧！」
「好啦好啦。來來諒太冷靜點」

　瑠衣用溫柔的語氣安撫我。
　為什麼我要被非法闖入的同學安撫啊。

「懲罰是之後的事情啦♡」
「你到底要幹嘛？鞭子？還是騎在我身上？」
「我才不會做那麼過分的事呢—？因為諒太對身體的"調教"會很興奮呢」

　嘖……看來她很了解我啊。
　不過她最後若無其事地說了個超危險的詞語啊。

「不過，現在的情況你不了解也很正常啦。畢竟只有諒太還沒看到訊息」
「已、已讀？」
「昨天愛莉新建了一個lime群組。你不知道嗎？」
「群組……？」

　不，我完全不知道啊。
　在瑠衣告訴我後，我拿起正在充電的手機。
　結果發現lime的通知多得堆成山了。

「這、這是什麼」
「因為暑假大家可能會一起出去玩，所以愛莉建了群組。我們三個女生之前就有群組了，但沒有諒太和田中」
「我就算了，田中也……算了，沒事」

　田中，你交到朋友真是太好了。
　我隨意地這樣想著，同時查看那個lime群組的對話。

（lime群組名稱是『好朋友5人組』……很有愛莉風格但該說什麼好）

『田中：像我這樣的邊緣人也能加入lime群組真是感激不盡！！請多多指教！！』

　哇、哇喔……真是一條充滿邊緣人氣息的lime訊息啊田中。
　順便一提，之後的對話中田中沒有主動發言。這才是真正的邊緣人。

『優里亞：話說瑠衣，明天社團休息對吧？大家一起去哪裡？』
『瑠衣：嗯。哪裡都可以—，*游泳池*之類的，怎麼樣？』
『愛莉：游泳池！贊成！愛莉也想去—！田中呢？』
『田中：是的，我也沒問題』
『愛莉：太好了—！另外，諒太好像在睡覺，但暑假期間沒有拒絕權，所以決定諒太也一起去—！』

　蛤？開什麼玩笑。才剛從昨天的行程回來就要去游泳池，愛莉根本不知道什麼叫疲倦吧…………嗯？

「啥！！！喂！？游、游游、游泳池！！！？泳裝！？！？」
「諒太，下半身下半身」
「啊！不、不是！這是因為早上。生理現象啦」
「呵呵。在想像……我的泳裝？」

　不，與其說是她的，我更多是在想像愛莉爆乳學生泳裝的樣子……

「所以，今天變成大家一起去游泳池啦—。集合地點是早上8點諒太家」
「這、這樣啊……首先我希望你們不要擅自把別人家當作集合地點」
「呐諒太。我的泳裝……想先偷看一下嗎？」

　瑠衣將手指勾住衣領，似乎想要稍微讓我看看她的胸前。

　呃………好色。

「那是、當然想看啦」
「呵呵……還是老樣子誠實值得表揚，但泳裝要忍到游泳池喔？」

　這、這傢伙……竟敢玩弄處男純潔的心……！

　就這樣，我要和三個美少女＋田中一起去游泳池了。

「所、所以，我明白要去游泳池了……但你為什麼穿著那麼令人尷尬的愛心圍裙啊」
「咦？因為今天泉谷家的早餐是我做的啊♡」
「……蛤？」