# 第123話　然後泳裝回開始了

　不管怎麼說，填飽肚子是一天的開始。

　不過為什麼黑木瑠衣會跟我家人親密到來做早餐，我至今仍無法理解……但她已經潛入我睡覺的房間，充滿謎團，所以就別再多想了。

　而且平常早餐都被姐姐吃光，現在有瑠衣做的話，這方面應該沒問題，真是感激。

「來吧諒太，快點準備早上的事情。衣服已經放在桌上了，洗完臉後換上吧？」

　瑠衣像個女僕一樣促使我準備早上的事情。
　被美少女這樣服侍，某種意義上是種獎賞……但如果是瑠衣的話，總覺得背後有什麼盤算或陰謀，這就是問題所在……

「還有，從你書架縫隙中發現的諒太最喜歡的色情書和相關道具，我已經移到壁櫥裡面，這樣就不會被別人發現了」
「喔、喔喔！你！擅自做什麼啊！把別人的寶物配菜當什麼了！」
「還有，部分不●症辣妹系列和長乳擠●系列對教育不好所以沒收了喔？那些錢我之後會好好匯入諒太的銀行帳戶的？」
「滾出去！惡魔！」

　根本不只是非法闖入的同學，簡直是情慾物品沒收委員長……如果不禁止瑠衣進來，恐怕連那方面也會被她管理了。

　☆☆

　當我起床下樓吃早餐時，已經過了8點，家裡除了我和瑠衣以外沒有其他人。

　爸爸上班，媽媽去打週八的藤球，姐姐也不知為何不在。

　暑假中的早晨總是這樣，餐桌上一如往常放著一張便條。
　這張便條上大概寫著家人今天的計劃吧……呃。

『記得戴套子喔 by姐姐』

「真是的。我才不會戴呢蠢姐姐」
「諒太，不能不戴喔？」
「不是這個意思！是根本不會做的意思！」
「開玩笑的啦。我來準備早餐」

　瑠衣輕笑著走向廚房。
　你說的話怎麼聽都不像是在開玩笑啊。

「我一直在想……瑠衣意外地能接受黃色笑話，甚至自己也會說呢」
「嗯？我覺得沒有這回事啊？」

　明明就有。絕對有。

「但要說的話，可能是因為平時一直要當好學生，所以反彈效應讓我在諒太面前嘴巴變得鬆散了。反正在諒太面前說黃色笑話也沒關係」
「這、這是什麼意思啊」
「就是在諒太面前，我也能展現不完美的一面……這樣啊？」

　瑠衣一邊眨眼一邊說著，把熱好的早餐端到餐桌上。
　這到底……是什麼意思啊。

「我也是女生啊……有時候也想聊一些"那方面"的事情嘛？」

　說起來優里亞之前也說過女生比較性慾強……原來真的是這樣嗎？

　可能是因為談論這些話題的關係，現在端上來的香腸和小番茄的組合看起來都像是黃色笑話……不行不行。

「愛莉她們9點才來，諒太也快點吃吧？」
「啊，好吧……」

　我按照她的指示，開始吃瑠衣準備的早餐。
　菜單是白飯、味噌湯、香腸、炒蛋，蔬菜則有小番茄和萵苣。
　我原以為瑠衣會做些用高級食材的豪華料理……沒想到意外地簡單。
　簡單是最好的嗎……不對，應該是我家冰箱裡的東西太寒酸了吧。

「諒太，有不喜歡的東西我可以幫你吃掉喔？」

　幫我吃掉……嗎。
　我真想打自己一拳，因為剛才竟然差點說出「香腸」。

「對了，昨天的捉蟲活動好玩嗎？」

　突然被問到捉蟲的事，我手上的香腸差點滑掉。

「瑠、瑠衣……你不生氣嗎？」
「生氣？為什麼？」
「因為之前lime的感覺，我以為瑠衣生氣了」
「為什麼？」
「就是，那個」
「諒太是不是和愛莉做了讓我生氣的*見不得人的事*？」
「沒、沒有！絕對沒有！」
「那不就得了？還是說……諒太想被我罵？」

　瑠衣一直掛著笑容說話，但完全不覺得她是溫和的。
　糟糕，我冒奇怪的汗了……

「呵呵……害怕的諒太也很可愛呢？」
「你、你這個S女王」
「相反的，諒太是M男吧？看你有那麼多那類型的書」
「不、不要隨便看啊！」
「呵呵，但這樣我們倆就很搭配呢？」

　她就這樣巧言妙語地戲弄著處男的我……
　雖然完全被瑠衣玩弄於股掌之中，但對於不受歡迎且被女生調侃都覺得是種獎勵的我來說，這樣也不壞。
　說到底，被這麼一個超級美少女同學捉弄卻能「唉」地嘆氣的，大概只有輕小說主角吧。

　話說，反過來瑠衣……到底怎麼看我呢。

「……那個，瑠衣」

「打擾了—！！啊！已經有瑠衣的鞋子了—！！」

　從玄關傳來像小孩子般的爆乳氣息，我回頭看見愛莉拿著游泳圈和泳池包包咚咚咚地走了進來。

「諒太早安—！啊，在吃早餐啊！好好喔！」
「早安愛莉？其他兩個人呢？」
「大家都來了喔！看」

　愛莉這麼說著，優里亞和田中也慢慢走了進來。

「早安諒太、瑠衣」
「早安優里亞。還有田中」
「那、那個！今天竟然連我也被邀請真是太感謝了！」

　田中真是緊張得要命……
　也難怪。對她來說，這樣跟朋友出去玩應該是第一次吧。

「諒太，快點吃完！要去游泳池了！」
「知、知道了，別催我」