# 第124話　肚臍、爆乳、大腿＋田中

　正當我吃著早餐時，美少女團體＋田中突然聚集在我家客廳。

　現在才8點20分。
　按照瑠衣說的，集合時間應該是9點才對……唉，這些傢伙真是令人頭疼。

「我要諒太的香腸！」
「啊」

　就在我發呆的時候，香腸被愛莉搶走了。

「姆呼〜，好吃—」

（我、我的香腸就這樣一口……）

　看著含著香腸的愛莉，邪惡的妄想不斷湧現。

「喂愛莉。太沒禮貌了」
「優里亞也要吃嗎？還有一根喔？」
「不，我不要啦。這樣諒太的早餐就沒了吧？」

　優里亞一臉無奈地說著，視線轉向我的早餐。

「話說這是瑠衣做的嗎？還有那個圍裙是怎麼回事」
「很可愛吧這個圍裙？今天諒太的媽媽好像去打藤球了，所以泉谷家的早餐是我做的」
「真的假的？瑠衣，你到底跟諒太家人多熟啊」
「欸？我們是朋友嘛，很正常啊？」

　正常情況下哪有幫朋友家做早餐的啊。

「話說回來諒太！快點吃完去游泳池啦—！」
「知、知道了知道了」

　在愛莉的催促下我狼吞虎嚥地吃完早餐，正打算準備去游泳池的東西……但是。

「等一下諒太」
「嗯？」
「諒太的泳褲和浴巾，我已經放在這個包包裡了。給你」

　瑠衣不知從哪裡拿出一個包包，交給我。

　看來是瑠衣事先幫我準備好了。

（瑠衣也太能幹了，有點可怕……話說回來，我是邊緣人，除了上課用的應該沒有其他泳褲才對……）

　我這麼想著看了看包包裡面，裡面裝著一件花紋時髦的四角泳褲。

「反正以諒太的個性，應該沒有泳褲吧，所以就買了。泳褲的錢就跟剛才"那個"的錢互相抵消了喔？」

　這、這傢伙……比我想像中不知道高明幾倍的能幹女人。

　啊—，不行。再這樣下去我會對瑠衣產生依賴症的。

「呵呵……」

　瑠衣一副得意的表情對我微笑。

　☆☆

　準備就緒後，我們決定前往游泳池。
　離開家時不知為何瑠衣負責鎖我家的門，但我覺得再糾結這個問題也是浪費時間，於是直接往游泳池方向走去。

「所以，我們到底是要去哪個游泳池啊？」
「隔壁鎮的大型休閒游泳池！」
「蛤……？那裡很貴吧。去市民游泳池不好嗎？」
「諒太是認真的嗎？沒有水上滑梯多無聊啊」
「對對對！愛莉啊，想跟諒太一起坐水上滑梯嘛！」
「我，跟愛莉……水上滑梯」

　合、合法地讓愛莉那爆乳貼在我背上……多麼幸運（計劃性犯行）。

　我想像著前天才體驗過的愛莉爆乳貼在我背上的感覺，沉浸在愉悅中。

「好，休閒游泳池和水上滑梯是唯一選擇」

　我剛說完，雙臂立刻被優里亞和瑠衣狠狠地掐了一下。

「諒太，你的私心太明顯了」
「諒太就跟我一起坐吧？跟*沒有胸部*的我」

　嘖……這些傢伙……完全看穿我的想法了……

　話說回來，游泳池這種受歡迎人士的聚集地，像我這樣的邊緣人去了能做的事，也就只有盯著瑠衣的肚臍看、盯著愛莉的爆乳看或是盯著優里亞的大腿看而已吧。

　最後我們決定去隔壁鎮的大型休閒游泳池，首先向車站前進。

（話說回來……）

　美少女團體在我前面邊走邊討論去大型休閒游泳池的路線，我趁機回頭看向後方。

「喂，從剛才就完全被當空氣的田中，能聊一下嗎？」
「空、空氣是什麼意思啊！我明明就在這裡！在大家後面！」
「為什麼從剛才開始就一直保持沉默啊。這不像你啊」
「因、因為……像我這樣的女邊緣人，跟超過一週沒見面的人，就會變得尷尬，這是習性」

　邊、邊緣人也太極端了吧……連我都沒這麼嚴重啊。
　不過，我大致能理解田中為什麼會這樣，我得稍微幫她解圍才行。

「今天的你，打扮得挺漂亮的嘛？白色連身裙什麼的，國中時期完全沒穿過吧」
「吵、吵死了！就算我是邊緣人，運動服時代也結束了！」

　沒錯……國中時代的田中，來我家玩的時候總是穿著像不良少年會穿的運動服。
　外表也有點像那個不良少年，簡直就是那個不良少年了……你們別笑！
　順便一提，我國中前的私服基本也是運動服，所以沒覺得有什麼。

「我也……終於意識到私服穿運動服很土，所以努力改變了。雖然比不上前面三位大人的穿衣品味，身材也沒什麼特別突出的地方……」

　田中瞄了一眼前面的三人，然後把手放在自己平坦的胸部上。
　今天的田中特別神經質。
　從同性的角度來看，跟那三人在一起可能就會有這種感覺吧。

「別在意這些田中。你不是總說『蘿莉控和眼鏡娘喘息教絕對有需求』嗎」
「我、我才沒說過這種話！也沒這麼想過！話說，什麼叫眼鏡娘喘息教啊！」

　我半開玩笑地說道，果然田中氣炸了。

「好了好了。這才是平常的田中嘛」
「……吵、吵死了！我只要諒太誇我就……只要這樣，就夠了」
「我？啊。也是啦」
「咦……？」

「像我這種邊緣人，對美少女的眼光可是很挑剔的。得到我的誇獎，其他男生肯定也會被迷倒」

「……唉」

　田中不知為何深深嘆了口氣。

「幹、幹嘛那樣嘆氣啊！」
「是是是—，*處男*諒太同學」
「你、你不也沒有戀愛經驗嗎！」
「我嘛……誰知道呢—？至少比諒太談過戀愛喔—」
「咦……你不是只喜歡BL嗎！喂，詳細說說！」