# 第125話　泳裝回開始囉！！田中！

　為了前往大型休閒游泳池，我們5人走到最近的車站，打算從那裡搭電車。

　等了一會兒電車後，車廂裡有三人座的長椅空著，對面的座位剛好也有兩個空位。

　必須分成2人和3人才行。

　好，這時我要機靈地坐在3人座的中間，左右手各一位美女……

「等等諒太，我們坐這邊」
「咦，優里亞？」
「愛莉、瑠衣和田中3人坐一起就好」
「喂，為什麼突然」

　優里亞拉著我的手不容拒絕地讓我坐在她旁邊。
　對面的座位不知為何是田中坐在中間，左右是愛莉和瑠衣。

　由於空間狹窄，我看見身體傾向中間的田中的愛莉那巨乳，完全壓在田中那嬌小的身體上。

　田、田中這傢伙……愛莉的胸部……！美少女三明治狀態太令人羨慕了！換我來！

「可惡，優里亞。為什麼要這樣」
「什麼為什麼啊……你從早上開始就一直盯著愛莉的胸部看。差不多適可而止吧」

　優里亞嘆著氣小聲地說著，用指尖稍微整理了一下緊繃的熱褲。

「什、什麼啊。你是要強制禁止我看愛莉的胸部嗎？那是侵犯乳觀權吧」
「沒有這種權利啦。別造這種噁心的詞」
「但、但是啊。我如果不看愛莉的巨乳，眼睛會壞掉」
「所以，我之前也說過，那種事情……至少只限定在我的大腿上吧」

　被愛莉說只能看愛莉的胸部，又被優里亞說只能看優里亞的大腿……為什麼她們這麼熱衷於犧牲自己啊？
　雖然感到疑惑，但我還是決定繼續小聲交談。

「總之我反省從早上就一直盯著愛莉的巨乳看。不過，帶我去游泳池的話，肯定會一直盯著愛莉的巨乳和優里亞的大腿看，這不是顯而易見的嗎？」
「即使這樣，大家還是覺得有諒太一起比較有趣」
「咦？是、是這樣嗎—」
「但如果你只盯著愛莉的胸部看，我會毫不猶豫地賞你一巴掌。明白了嗎？」

　優里亞邊發出指關節聲邊說著，把食指戳在我的臉頰上。

「啊，是的。不只愛莉的胸部，還會好好欣賞優里亞的大腿」
「……好好。就這樣吧」

　優里亞嘟著嘴一臉不滿的樣子，但卻又帶著某種滿足感地點頭，然後把手指從我臉頰上移開。
　說到底，優里亞對於被我看這件事似乎太寬容了……

「優里亞啊，因為你是理解我的人，所以不介意我看你的大腿，但正常來說，被用色色的眼光看不會覺得討厭嗎？」
「當事人自己問這種話？」
「不，只是突然好奇」
「唉……我已經說過很多次了，諒太是特別的。我甚至不允許其他人靠近」
「哦、哦……」

　優里亞到底是戒備心很強還是很鬆呢，真難懂。

「話說，我也有想問你的事」
「嗯？」
「昨天……跟愛莉做了嗎？」

　優里亞一邊把視線移向愛莉的方向，一邊小聲地問道。
　又、又是這個問題！跟瑠衣一樣，為什麼會有這種誤會。

「怎麼可能做了？正常想想都不可能。況且套子被你沒收了」
「如果有套子的話會做嗎？」
「……也、也許會做吧，我是這麼想的。大概」
「還是老樣子處男味十足。果然諒太做不到啊」
「什、什麼意思啊」
「因為你膽小如鼠啊。不過，聽愛莉說要留宿的時候，我就安心了，因為知道諒太不可能做那種事」

　優里亞一臉壞笑地挑釁我。
　可、可惡……作為邊緣人處男最痛苦的就是無法在這時反駁。

「隨、隨便你啦，我就是膽小如鼠一輩子當處男。有什麼問題嗎？」
「哎呀，別鬧彆扭開始逞強嘛。嗯？如果你真的一輩子沒人要，我可以勉為其難收了你喔？」
「你這……總是這樣嘲諷我。不過既然你說了就要遵守承諾啊。就算優里亞變成人妻我也會讓你負責收留我的」
「不，那絕對不行。你看太多情色同人誌了」

　明明嘲諷我是處男，卻又說出社會常識的優里亞。NTR，不行，絕對不行。

「話說諒太，我想說的不是這個意思」
「咦？什麼不是這個意思」
「……算了。下一站要下車了」
「哦、哦」

　優里亞失去了剛才的氣勢，顯得有些尷尬。

　☆☆

　大型休閒游泳池的設施從外面就能看出非常完善，一到游泳池我們立刻購買票券入場。

「那麼諒太？換完衣服後到外面等我們喔—」
「哦、好的」

　目送愛莉她們前往女更衣室後，我也前往男更衣室換衣服。

　美少女三人組的泳裝，當然是越早看到越好。

　快點，快點！

　我以閃電速度脫掉衣服，穿上瑠衣買給我的泳褲後走出更衣室。

　然後——

「……啊，諒太。你真快」

　外面只有田中一個人孤零零地站著。

　田、田中……而且，那泳裝……

「你那失望的表情是怎麼回事！超級無禮的欸！」
「不是你……因為你，*學校泳裝*」

　沒錯，田中的泳裝居然是"學校泳裝"。

　而且田中的身材從國中開始就沒什麼變化，所以這大概是國中時期那件看起來有些舊的學校泳裝……

「沒、沒辦法啊！去游泳池的決定是昨天才做的，況且邊緣人怎麼可能有可愛的泳裝啊！」

　難得戴了隱形眼鏡沒戴眼鏡的田中臉漲得通紅生氣地說道。

　這倒是沒錯。我也是因為瑠衣買給我才有泳褲的。

　話說回來田中，除了學校泳裝之外……這樣看起來真的太嬌小了。

「等、諒太！別這樣盯著看」
「…………」
「真、真是的……諒太」

　大腿只有優里亞的一半粗，腰圍也細得像敲一下就會斷掉……最重要的是田中，胸部！

「多吃點吧，田中」
「喂！多管閒事！！」

「兩位久等了—！」

「哇！」

　轉頭看去，迎接我的是令人震驚的巨乳刺激。