# 第126話　胸部也太大了吧……（不需解釋）

　換好衣服，從更衣室走出來的美少女三人組。

「諒、諒太君……這真的是，太、太厲害了」
「嗯啊……各種意義上，都超誇張的」

　雖然早就預料到泳池就是要穿泳裝玩水……但沒想到這三人穿泳裝的模樣竟會如此美麗亮眼。

「呵呵……諒太君，怎麼樣？」

　身穿黑色交叉線條比基尼，外罩著白色透明比基尼罩衫的瑠衣，平時的長髮紮成一束垂在右肩上。
　瑠衣穿上泳裝後比平常看起來更加纖細，手臂和腿部也完全沒有一絲贅肉，展現出比模特兒還完美的身材。
　而且瑠衣的肚臍……比平時在照片上看到的要性感幾百倍，光是擺在眼前的事實，就讓人想要輕輕地順著豎直撫摸的衝動難以抑制。不過我還是忍住了。

「讓你久等了諒太……那個，我的泳裝，如何？」

　優里亞頭頂著一副黑色太陽眼鏡，身穿鮮紅色露肩比基尼。
　不用說，優里亞下半身那飽滿厚實的大腿，讓人想像抱無尾熊一樣一直抱著不放，特別有魅力，我的視線第一時間就被吸引過去，但與那粗壯大腿相反，腰部周圍卻緊實有致，這種反差更突顯出她的好身材。

　雖然不如愛莉那麼誇張，但優里亞的胸部也很有規模。
　多虧了穿上泳裝，比制服時更能清楚看見她胸部的大小和美好形狀，也更能理解優里亞的胸部確實相當出色。

「諒太諒太！這泳裝怎麼樣？很可愛對吧～？」

　然後……果然最吸引目光的還是愛莉的泳裝。

　雖然是鮮豔粉紅色的比基尼，但比起泳裝面積，那巨乳的膚色面積壓倒性地廣闊，讓人完全無法將注意力放在精心挑選的泳裝上面。
　這、這就是超越泳裝的爆乳存在感……嗎。
　弘法不選筆……不，是「巨乳不選泳裝」才對。

　泳裝本來應該是用來遮蓋敏感部位的，但愛莉的情況是因為那對巨乳實在太大了，完全讓泳裝失去了功能。
　這種畫面如果讓小孩子看到，晚上絕對會睡不著……各種意義上。

「喂諒太，我在問你對泳裝的感想耶？」
「是啊諒太君？突然不說話了怎麼了？」

　當我瞪大眼睛，腦內興奮著的時候，被瑠衣和優里亞給盯住了。

「啊，不是……因為大家都很可愛，所以不小心看得入迷了……或者說破壞力太強了」
「什麼破壞力啊」
「呵呵……諒太君真是的」

　雖然三人的泳裝模樣超級誇張，但我也不能一直盯著看啊。

「啊，愛莉醬。如果可以的話要不要下次來我家？最好能穿著乳牛花紋的比基尼喔～」

　田中像個變態宅一樣靠近愛莉懇求著。
　這、這傢伙……為什麼遇到這種時候就能突然採取大膽行動啊！
　田中一旦進入無雙模式就完全無法控制了。

「乳牛花紋？嗯～，好啊！愛莉最喜歡牛牛了～」
「太棒了～！」

　什、什麼！田中這傢伙！他辦到了！
　剛才我還在想，愛莉（的巨乳）和泳裝沒什麼關係……但如果是乳牛花紋那就不一樣了。
　乳牛花紋×巨乳可是所有宅宅的夢想、希望和未來啊。

（尤其是愛莉的爆乳乳牛比基尼照片……想、想要也是理所當然的）

「喂，喂田中……那照片的價格是」
「哼……那就"4"如何？」
「好，成交」
「喂，你們別做奇怪的交易啊。愛莉不行，這些傢伙在打壞主意」
「咦？壞主意？是這樣嗎田中醬？」
「呃，不是，那個——」
「田中，老實交代吧」
「啊，啊～？」

　田中被優里亞和愛莉追問。
　田中……你要想辦法糊弄過去啊。為了我們的乳牛花紋。

「諒太君，能借一步說話嗎？」
「啊！幹、幹嘛瑠衣」

　當我像看戲一樣旁觀著田中三人時，不知何時瑠衣已經站在我身旁。

「我的泳裝……可愛嗎？」
「可、可愛，當然。那是……」
「是嗎～？再說得具體一點嘛？」

　這是什麼啊……真不像她。像個麻煩的女友一樣。

「嗯，瑠衣身材超好，黑色泳裝也非常合適，手腳都很纖細，還有」
「呵呵……諒太君撒謊呢」
「啊？撒、撒謊？」

「明明諒太君真正喜歡的是"這裡"」

　瑠衣輕輕地將右手的食指和中指放在自己肚臍的兩側，稍微張開展示她引以為傲的肚臍。

　哇啊啊！瑠、瑠衣的肚、肚臍，啊啊！

「呵呵……臉上都表現出來了喔，諒太君？」
「啊！？」
「果然呢……呵呵，一切都在我計劃之中」

　瑠衣瞇著眼睛露出笑容。

「諒太君在這一個月裡，一直在看著吧。我的肚臍～」
「難、難道，你平常自拍照中露出肚臍的特別多，是因為……」

「故・意・的，懂嗎？諒太君？」

　瑠衣得意洋洋地瞇起眼睛。

　嗚！原來我連性癖都被瑠衣控制了嗎！
　第一次看到瑠衣照片時，被緊緊抓住心臟的那個肚臍……都是瑠衣為了控制我而撒下的餌嗎！？

「呵呵，怎麼樣？很開心吧，諒太君？」
「……嗯……是啊」
「咦？」
「我超愛你的肚臍，每次都會用手機放大看，甚至還為它專門建了資料夾！這是當然的吧！肚臍啊！」
「……啊！」

　在夏天的炎熱、困惑和興奮之下，情緒完全出了錯的我，豁出去說出了驚人的告白。

「……這、這麼喜歡，我的肚臍啊」
「那當然了！」
「嗯、嗯……」

　聽到我的坦白後，瑠衣突然變得吞吞吐吐，眨著眼睛，臉頰微微泛紅。

　啊，糟了……剛才那番話，就算是瑠衣也會覺得很噁心吧？

「抱、抱歉諒太君。我想在游泳前先去一下洗手間」
「咦？哦、哦……」
「啊！瑠衣醬要去洗手間嗎？那我也要～」

　愛莉也跟著瑠衣，胸部上下晃動地離開了。
　瑠衣……好像有點不對勁啊。
　不過，以瑠衣的個性，回來後應該又會和平常一樣吧。

「真是的，瑠衣和愛莉。我明明已經說過要在換衣服前先去上廁所了」

　優里亞目光呆滯地看著兩人前往廁所的背影，顯得很無奈。

「但是那兩個人我很擔心啊……感覺會被搭訕」
「是嗎？有瑠衣在應該沒問題吧」

　反而是瑠衣的美貌會吸引搭訕男，愛莉更不用說了。
　這些傢伙，難道不知道自己有多引人注目嗎？

「那我去跟那兩個人一起吧？就算來了搭訕的也交給我，雖然只有兩週經驗但我可是學過空手道的」
「這我不清楚啦……不過，就拜託你了，田中」
「那麼市之瀨小姐的貼身保鑣就交給諒太君囉」
「哦、哦」

「諒太，你要保護我嗎？」
「咦，不是……嗯，是啊。有我這個男生在旁邊，他們大概會以為我是你男友吧。應該能讓那些男生敬而遠之」
「……嗯～。那就讓*男友*諒太好好保護我吧～」

　優里亞微微一笑，帶著調侃的口吻這麼說著，讓我不知所措。
　優、優里亞這傢伙……。

「走來走去的話可能會走散，在那邊的泳池等著就好了吧？」
「啊，嗯」

　我們兩人朝著附近的泳池走去。