# 第127話　與優里亞親密互動慾望爆發

　和優里亞兩人獨處，暫時先在附近的泳池泡著腳，等待大家回來。

　我和優里亞坐在泳池邊，將腳伸進泳池裡。

　坐在泳池邊時，優里亞那渾圓豐滿的大腿向兩側擴展，光是看著就讓人有想要把臉埋上去的衝動。

（這、這是什麼……像坐墊一樣的大腿。太、太過分了！）

「諒太，你的眼神好色情喔」
「這有什麼！反正一開始說要我看的明明是優里亞這邊啊！」
「就算這樣也該有點節制吧」
「沒有！這方面絕對沒有！既然可以隨便看，我要一直看到天黑！」
「唉……諒太還真是始終如一呢。不過，因為是我所以就原諒你，但是對愛莉和瑠衣可別太過急切喔」

　我以為她會相當無奈，但優里亞雖然表現得很無奈，卻帶著某種柔和的笑容。

「諒太啊，你這麼喜歡大腿嗎？」
「那當然了。這麼棒的大腿可找不到第二個」
「啊，是、是嗎。謝謝啦」

　或許是因為我的讚美，優里亞的臉頰微微泛紅。
　被誇獎大腿就臉紅，優里亞也有少女的一面呢。
　希望藉此機會能讓她多露出大腿。

「不、不過我啊，國中的時候被男生嘲笑說『下半身胖妹』之類的。每次都是閨蜜出面幫我解圍」
「……閨蜜？」
「國中時的辣妹朋友。就是我宅宅身分曝光後鬧翻，然後我變得孤單一人的那個故事」
「啊，說起來你之前有提過呢」
「……關係好的時候，我們兩個一直做些傻事，是最棒的搭檔呢」

　聽著這沉重的談話，我總算將視線從大腿轉移到優里亞的臉上。

　只見優里亞帶著懷念遙遠過去的表情，望著遠方。
　之前也是這樣，每當優里亞談到過去的事情，臉上就會流露出某種悲傷。
　那是後悔還是什麼……我不清楚。但是。

「我、我覺得，無論是辣妹的優里亞還是宅宅的優里亞都超級閃耀，和瑠衣、愛莉在一起時的優里亞很可靠很厲害，而且，我絕對不會嘲笑優里亞的大腿，還有」

　正當我組織語言想要安慰她時，優里亞用食指戳了一下我的臉頰。

「冷靜點嘛諒太。怎麼了？該不會是因為我說了"過去的女人"的事情讓你吃醋了吧？」
「啊？才、才不是！我、我是……怎麼說呢。我只是想表達，如果是我的話，絕對不會讓優里亞傷心難過！」
「諒太……」

　雖然是我自己說的，但這話可能有點太尷尬了。
　因為優里亞談起過去的朋友露出悲傷的表情，所以我宣稱自己絕不會嘲笑她……啊！這完全是噁心宅男的舉動吧！

「明明平常都很好色。偶爾也會說些帥氣的話呢，諒太」
「咦？但我只是老實說出我的想法而已」
「如果是發自內心那更帥氣了」

　不知不覺間，優里亞的臉上又恢復了笑容。
　優里亞平時雖然一臉冷靜從容，但笑起來卻有種狡猾的可愛笑容。

「雖然我是諒太最了解的人，但我也發現諒太是最了解我的人呢。我們兩個，變成了非常互相依賴的關係呢。真讓人想笑」
「為、為什麼要笑啊」
「這不是，當然是因為開心嘛」

　優里亞說完，一個人潛入泳池中。
　開心……和我，建立這種關係讓她開心，是嗎？

「哈～好舒服。呐諒太，現在的我心情超好，所以為了感謝你說了讓我開心的話，我可以幫你實現任何願望喔」
「啊？任、任何願望！？」

　喂喂，怎麼會有這種意外收穫！
　我只是單純地不想看到優里亞露出寂寞的表情而已……哇啊～，果然誠實生活就會有幸運色色的事情發生啊！太棒了！

「咳、咳咳……那、那麼……既然說什麼都可以的話，首先我想把臉埋進優里亞的大腿裡，用妳的大腿肉幫我拍拍，這樣可以嗎」
「啊～，那個不行」
「什麼！為什麼啊！拜託嘛！求你了！」

　我一邊用腳拍打著泳池水花，一邊像個耍賴的孩子般央求。

「先說好，色情的事情不行。我們兩個甚至還沒有開始交往呢」
「這樣啊……等等，"還沒"？」
「啊……！那個，對不起。剛才說錯了」

　就在優里亞突然慌亂之際，從背後傳來了啪噗啪噗的效果音越來越近。
　這、這個胸部聲音是……愛莉？

「諒太！！優里亞！！大事不好啦！田中醬被搭訕了～！」

「「蛤！？！？」」