# 第128話　田中雖然令人失望但很可愛（定期）

　從愛莉那裡聽到「田中被搭訕了」這個真假相當可疑的消息，我們便前往那個搭訕現場……。

「喂喂你是哪個學校的啊～？」
「我們啊，是東小學的喔～」
「呃，那個，我……」

　搭訕田中的是……真是沒想到，*三個小學生*。

　……蛤？

「喂，喂愛莉？雖然田中確實好像被搭訕了，但搭訕的是小學生耶」
「嗯。我和瑠衣醬在廁所外面等她出來，突然」
「不，不是，面對小學生的話，根本沒必要叫我們過來吧」
「當然愛莉也想去阻止啊？但是被那些孩子說『胸部肥妹』快滾開！……沒辦法才」

　這些臭小鬼！不只搭訕田中，還說愛莉是肥妹……幾年後你們會後悔死的。
　這麼巨乳又臉蛋可愛的女生，說她是百年一遇的存在也不為過。

「真是的，連愛莉（的爆乳）的好都看不出來，他們到底有多幼稚啊」
「咦？真、真是的諒太！你太誇獎愛莉了～」
「沒有誇張吧？對身材這麼好的愛莉，說那種話真的是沒眼光」
「諒、諒太真是的～」

「喂，你們兩個是不是太親密了？」

「「咦？」」

　被優里亞指出後，我和愛莉稍微拉開了一點距離。

「才、才沒有跟諒太太親密什麼的喔～？因為愛莉們有共同的秘……不對，只是普通朋友啦！對吧，諒太？」
「啊，嗯」
「……果然昨天留宿的時候發生了什麼吧」
「都說沒什麼了！」

　優里亞用懷疑的眼神看向我。
　來這裡之前就已經說了那麼多次沒做那種事了！

「嗯，那就沒關係了」
「優里亞是不是心情不好啊？」
「才不是。只是諒太太得意忘形了所以才問的」

　優里亞明顯一臉不悅地說道。
　優里亞生悶氣的時候還真是容易看出來啊……雖然我完全不知道她為什麼生氣。

「話說比起這個！田中醬的事！快去救她吧諒太！」
「話說回來小學生搭訕是怎麼回事。現在的小學生是不是太早熟了？還是只是我不清楚而已？」
「不，確實很早熟」

　早熟小鬼的特質實在是太過明顯了。
　看來他們是把田中當成個子比較高的小學生在搭訕。
　不對，就算田中個子小，也不至於看起來像小學生吧……是因為她穿著學校泳裝所以被誤會是小學生嗎？

（嘛，畢竟小學生的世界，受不受歡迎就只看誰跑得快或個子高）

　到了國中、高中，根本不在乎跑得快不快、個子高不高，而是更看重顏值和身材，他們哪會知道。

「沒辦法了。我去救田中，你們兩個在這裡等著」
「讓大家久等了……咦，田中小姐呢？」

　正當我準備去救援時，瑠衣剛好從女廁出來。

「啊，瑠衣。其實田中在那邊被搭訕了。而且是小學生在搭訕她」
「嗯～……小學生啊。那麼諒太君，因為你是男生，就拜託你了？」

　瑠衣一副毫不關心的樣子，把全部責任推給我。
　什麼啊瑠衣這傢伙，至少說句「要不要我去？」之類的啊……。

（其實我不太擅長應付小學生）

　儘管如此，我還是踏出一步去救田中。

「那、那個。能借一步說話嗎？」

　我出聲呼喚，小學生們立刻轉頭看向我。

「什麼事啊大哥哥。我們正在"搭訕"耶」
「別來打擾啦。你到底是誰啊？」

　這些傢伙……完全得意忘形了啊。

「那、那個……這個女生，是我的"朋友"」
「啊？」

　我一來救援，田中馬上小跑步躲到我身後。

「喂！大、大哥哥和這個女生是什麼關係啊！」
「咦？她是我的親友……」

　等等。
　在這種情況下，就算是說謊也該說是『女友』會更有效果吧？

「其、其實呢，她是我的*女朋友*。所以你們能不能不要再搭訕她了」
「諒、諒太君！？我是你的，女、女朋友！」

　田中一下子臉紅得厲害，牙齒都在發抖。
　怎麼了啊。就算是假的，成為我女友的設定就這麼不情願嗎？

「什、什麼嘛。原來有男朋友啊」
「話說大哥哥，看起來像是高中生對吧？根本就是蘿莉控●吧」

　什麼……！
　這些傢伙……明明什麼都不懂還一直說個不停。

「喂小學生……你們回家後先搜尋一下『寫真女郎』吧。你們對這個世界的了解實在太少了」
「蛤、蛤啊？才不會搜索那種東西咧！算了，我們走吧！」

　三個早熟小鬼像逃跑般跑過泳池邊離開了。

　對愛莉沒興趣，把田中誤認為小學生，還叫我蘿莉控●……真是到處都很無禮的小鬼。
　現在的世界就是這種小鬼越來越多了嗎。

「諒太君，謝謝你了」

　田中抱著我的背表達謝意。
　學校泳裝的質感傳到背上，不小心讓我下半身有了反應。

（田、田中的……小胸部觸感……唔！）

　對田中感到興奮，這種事……作為親友是不行的，吧。

「喂田中！快、快放開！」
「啊……對、對不起諒太君！不小心，嘿嘿嘿」

　田中輕輕地從我背後退開。
　這傢伙為什麼要害羞啊。

「話說回來，你為什麼會慌張呢？對方只是小學生吧？」
「那、那個……您應該知道，我這輩子從來沒有受過男生歡迎，所以稍微有點*飄飄然*了」

　被小學生搭訕就飄飄然的高中二年級學生……
　田中，這也太……。

「田中醬沒事吧！？」

　一臉擔心的愛莉第一個跑向田中。

「對不起。愛莉沒能幫上忙」
「才不是這樣呢！本來就是我被小學生奉承而感到飄飄然的錯！」

「「「啊？」」」

　美少女三人組一瞬間都嚇呆了。

　喂，幹嘛特地說出來啊田中！！
　就是這種地方太令人失望了啊你！

「田中醬……這是真的嗎？」
「田、田中你……」
「呵呵，田中小姐原來是正太控●嗎？」
「才、才不是正太控●呢！雖然我確實有幾本正太被玩壞的姐弟後宮本就是了！」

　這、這完全就是真正的正太控●嘛！
　總之警察先生，請立刻到這裡來……。

「呃，既然田中醬平安無事，我們差不多該去玩水上滑梯了吧，大家」
「哦、哦……說的也是」

　因為田中而陷入尷尬氣氛的我們，朝著水上滑梯前進。