# 第13話 激動的兩天

在隔壁鎮的電玩中心知道了市之瀬的秘密，從此變成了要共享宅宅興趣的關係，回到家後我躺在床上還在想著這件事。

「沒想到班級階級頂端的消沉辣妹市之瀬優里亞居然是宅宅……」

爆乳美少女海山其實是個苦命人這件事已經很意外了，但那個消沉辣妹市之瀬是宅宅這件事更讓人意外。

而且因為知道了她們兩個的秘密，現在甚至發展到和那兩個擁有色氣身材的女生互換聯絡方式的關係。

幾天前還只是在教室角落看輕小說的宅系陰沉男，現在居然和全校男生憧憬的校內美少女TOP3中的兩位共享秘密……搞什麼啊，簡直像輕小說一樣。

（這一切都是因為那次換座位，讓海山和市之瀬注意到我的緣故）

在車站前的龍屋工作的海山，如果不是那次換座位認出我的話，大概根本不會知道我這個陰沉男的存在，說不定還能以店員和客人的關係買書。

市之瀬也是，如果沒有看到坐在隔壁的我在看輕小說的話，應該不會認得我，這種事就不會發生了……大概吧應該吧。

（果然我平靜的高中生活，是因為那次*換座位*而受到威脅）

越想越覺得恨那個提議換座位的黑木瑠衣。
我只能把自己日常生活的改變，不管好壞都歸咎到黑木瑠衣身上才能接受。
正想著這些的時候，口袋裡的手機收到了通知。

『收到來自♡海山愛莉♡的訊息』

海山傳來lime？是什麼事呢。
我打開和海山的對話視窗。

『海山：在電玩中心有遇到優里亞嗎？還有早上的事問到了嗎？』

對了，因為跟海山商量才變成這樣的。
雖然有義務要解釋……但要是說『市之瀬原來是宅宅而已！』的話，說不定會被市之瀬揍。

我為了要巧妙地搪塞過去，用失敗的語氣回覆『結果沒問到！對不起！』。

（嗯，這件事就這樣不了了之比較好）

『海山：這樣啊—。雖然很在意優里亞說的話，但一定沒什麼大不了的啦！忘掉忘掉～』

海山輕鬆地幫我緩頰。
其實可是非常了不得的事呢。

『海山：欸欸不過說起來諒太～，因為幫你打聽優里亞的事，要不要請我喝雪頂的新品當作謝禮啊～？帶我去嘛—』

這次海山又找了個理由來撒嬌。
看來這傢伙嚐到了被請吃咖哩豬排飯的甜頭啊？

（居然因為只有我知道她是苦命人就撒嬌過頭了吧……！）

雖然心裡很不爽，但我還是回覆『這週花太多錢了，下週的話可以』。
男人啊，就是被可愛的女生撒嬌的話，只能點頭的生物（處男）。

（不過要是被發現和那個海山愛莉在雪頂的話，搞不好會被海山的粉絲群毆呢……）

「嗯？又有lime的通知……？」

這次收到了市之瀬優里亞傳來的lime。

『市之瀬：今天謝謝你。想說要謝謝你送我模型，如果可以的話要不要去看電影？我請客』

電、電影……嗎。
和女生兩個人看電影……這種事情居然會發生在我這個資深陰沉男的人生中……。

『市之瀬：如果不想的話換別的也可以，怎麼樣？』

市之瀬接著問道。

（這種事……當然是要去啊！）

我用lime告訴她我要去。

就這樣我的行程表上出現了『和海山在雪頂喝新品星冰樂』『和市之瀬兩人看電影』這種花花公子才有的行程。

「前陣子行事曆上只寫著輕小說發售日，現在卻有著這種陽光型的活動……」

啊—不行了我……腦袋壞掉了。
這樣根本就是自己在破壞平靜的陰沉高中生活吧！

（這就是所謂的戀愛腦嗎……）

雖然不想承認，但能和班級階級頂端的市之瀬優里亞和海山愛莉對話的罪惡感實在太刺激了。
畢竟她們可是高中裡不分男女都憧憬的對象啊。

直到前天還是超級陰沉宅男的我居然和她們發展出這種關係……實在太不真實了。
這一切都是……黑木瑠衣的『錯』還是該說『託她的福』呢。

我突然看向lime的『推薦欄』。
通訊軟體lime有個會顯示朋友的朋友的推薦功能，因為和海山＆市之瀬交換了lime，黑木的帳號就出現在我的推薦欄裡。

那次換座位到底是精心策劃還是偶然的恩惠，真相不得而知。
但是，如果是精心策劃的話，黑木瑠衣為什麼要把我這種陰沉男安排在那個中間的位置呢……。

（黑木是不是對我有什麼怨恨……？）

雖然是同一所國中畢業，但我和黑木既沒有在同一個班上過，也沒說過話。
國中時代的黑木瑠衣可是有著*全班男生都向她告白過*這種誇張事蹟的超級人氣人物，應該不會在意我這種小人物才對。

「沒有被恨的理由……果然，是巧合吧」

我一邊這麼想著，一邊緩緩閉上因為今天一整天的疲憊而變得沉重的眼皮。

——— ——— ——— ———
序章結束——下回開始新章。