# 第130話　被約束的巨乳與聖劍（意味深長）

「啊，愛莉要代替我們和諒太一起排隊嗎？」
「嗯！優里亞你們去玩沒關係喔？等到我們的順序時，我會用手機叫你們的～」

　面對愛莉突如其來的提議，我們都感到困惑。
　那麼任性、那麼喜歡玩樂的愛莉，要和我一起等輪到順序……？

「愛莉，你是不是為了我們而勉強自己？而且跟諒太君獨處的話，絕對會被性騷擾的」
「喂瑠衣。那是什麼意思啊，對別人耳朵多不好」
「黑木小姐說得沒錯喔愛莉醬！跟諒太君這種超級變態獨處的話，絕對不會有好事的！」
「田中你這傢伙！隨便亂說什麼」

　田中這傢伙，以為她安靜下來了，結果只有在取笑我的時候才開口。

「唔～，大家太擔心了啦。諒太不會對愛莉做奇怪的事，所以沒關係的！所以快去玩吧，不用擔心～」

　愛莉一邊推著三人的背，一點都不退讓。
　優里亞、田中和瑠衣雖然露出擔憂的表情，但還是就這樣離開了。

（話說我更擔心的是被瑠衣和優里亞夾在中間的田中能不能好好說話啊……）

「真是的～，大家都誤會諒太了」

　愛莉一邊左右搖晃著豐滿的爆乳，一邊無奈地聳聳肩。

「不、不是，與其說誤會……我覺得大家說的某種程度是對的」
「咦～？為什麼？」
「這個嘛……愛莉也知道我是個噁心宅男變態吧？所以大家才擔心我會盯著愛莉的胸部看」
「但是愛莉和諒太之間不是有約定嗎？諒太可以盡情看愛莉的胸部喔？作為交換，諒太要叫愛莉為愛莉」

　確實之前在我房間裡有這樣的約定……。

「而且諒太。說這種話的同時，現在也一直在看吧，愛莉的胸部」
「這、這個是！」
「嘿嘿嘿，是因為愛莉的泳裝很可愛嗎？」

　被愛莉指出我的視線完全落在那超越泳裝比例的膚色爆乳上。

（這種爆乳就在旁邊，沒有男人能不看的吧！）

「諒太好色喔～」
「幹嘛啊！如、如果你再這樣取笑我，我以後就只看優里亞的大腿好了」
「咦？那、那不行！在奶奶家的時候不是約定好了嗎？可以看愛莉的，但不能看其他女生的！」

　好像有過，又好像沒有。
　話說我已經盯著優里亞的大腿看了，當然也一直盯著瑠衣的肚臍看，所以已經違反約定很多次了。

「而且！優里亞應該也不想被用那種色色的眼神看吧！」

　那個優里亞可是對我說過「只看我的」……這、這就是所謂的"前後為難的後宮"狀態嗎？

「所以明白了嗎？如果對優里亞或瑠衣醬用那種眼神看，愛莉會生氣喔～」
「但是對愛莉可以吧？」
「咦，那個嘛……嗯。因為是諒太，所以特別允許」

　愛莉嘴唇顫抖著，臉頰微紅，說話時冒出奇怪的汗。
　豐滿的胸部上也漸漸滲出汗水。

（好、好色情）

「夠、夠了！這個話題就到此為止吧！奶奶說過這種話題不能在中午討論！換個話題吧！」

　愛莉好像是想要掩飾害羞，頭和胸一起左右搖晃著央求我。
　嗯，反正隊伍還很長，如果一直聊這種下流話題，就會讓愛莉這種小孩子心性的人羞恥心爆發。

「那麼，讓我想想……愛莉，夏天的時候常去游泳池嗎？昨天和今天都準備好了去游泳，看起來很習慣啊」
「嗯，我算是常去游泳池的。我家的冷氣很老舊，待在房間裡超級熱。而且從小學開始，媽媽在天氣熱的時候就會帶我去游泳池～」

　媽媽……對了，愛莉的媽媽好像是寫真女郎。

　在鄉下聽BB提起這件事後，我一直想知道她叫什麼名字，但一直找不到適合的時機來問。

　……想、想問啊。

「話、話說愛莉的媽媽以前是寫真女郎對吧？」
「咦，你怎麼知道的！？」
「從愛莉的奶奶那裡聽說的」
「原來如此！真是的，奶奶明明總是碎碎念媽媽的事，結果還是去炫耀了～」

　愛莉臉上露出特別開心的表情。

「愛莉的媽媽呢，在大學生的時候成為了寫真女郎。雖然現在變成超市阿姨了，但聽說當年是個很受歡迎的寫真女郎喔！雖然現在瘦了，但以前各方面都比愛莉還要大呢！」

　愛莉眼睛閃閃發亮地說著。
　啊，比愛莉各方面都要大！？

（那就是說……推測有K罩杯的爆乳寫真女郎……？）

　好，趁這個氣氛問出媽媽的藝名，回去後瘋狂搜尋吧。

「那、那個，你媽媽當寫真女郎時的名字是什麼？」
「名字？嗯～……等，等一下」

　愛莉突然皺起眉頭，用懷疑的眼神看著我。

「問名字的意思是，諒太難道是……想看媽媽的寫真照片？想看媽媽的寫真照後，打算做什麼？」
「唔……」

　啊，愛莉這傢伙，這種時候偏偏變得敏銳起來……。
　我不可能在本人面前說我想用她媽媽做奇怪的事。

「啊～不是，那個……我在想，如果看到愛莉媽媽的寫真時代照片，或許能知道愛莉未來的樣子」
「愛莉的未來？」
「如、如果媽媽有那麼好的身材，愛莉將來也會變成那樣，之類的」
「……原來如此」

　愛莉懷疑的目光消失了，我成功地蒙混過關。

「但是，那樣的話」
「嗯？」
「諒太一直在愛莉身邊，直到愛莉長大，不是更好嗎？」

　愛莉邊低聲說著，邊用上目線看著我。

「……一、一直？我嗎？」
「嗯、嗯……」
「如果能一直看的話，我當然想看」
「真、真的嗎！？」

　這爆乳會成長到什麼程度，我現在就想開始記觀察日記。

「那麼再加一個新約定！從現在開始，大學什麼的，也要一起喔！」
「咦，呃……那也太」
「約定！如果違反了，就不准再看胸部了喔！」
「這、這可是生死攸關的問題……好、好吧，我知道了」
「太好了～，愛莉要努力考上和諒太一樣的大學才行！」

　雖然又輕易地許下了新約定……但是一直都在一起，嗎。

（嘛，以愛莉的個性，應該只是隨口說說，不是那麼嚴肅的約定吧）

「嘿嘿～，真令人期待呢」
「啊，嗯」

　水上滑梯……應該是在說這個吧。