# 第131話　大逆轉巨乳裁判

　之後，我和愛莉兩人繼續聊著，水上滑梯的順序逐漸接近了。

「……喔，快要輪到我們了嗎。不愧是人氣滑梯，等了不少時間啊」
「是嗎？　愛莉因為一直和諒太聊天，感覺一下子就過去了呢」

　一下子就過去了……
　和愛莉交換了奇怪的約定後，基本上都是愛莉一個人在講述鍬形蟲未來的培育方針，而我只是在一旁附和而已。

「那麼，差不多該去叫瑠衣她們了」
「收到！」

　愛莉說完，緩緩低頭看向自己的胸前，接著把手滑進那巨乳的溝壑中，從那裡拿出手機然後……嗯嗯嗯！？！？

「喂！　為什麼你的手機會從那裡拿出來啊！」
「咦？　因為把手機放在包包裡很麻煩嘛」
「這不是麻不麻煩的問題吧！」

　居然有人在現實中做這種峰不●子才會做的事……而且普通胸部的人根本做不到。
　這真是只有被選中的人才能擁有的爆乳袋巨乳手機袋。

「咳、咳咳。那個……我能借用一下那支手機嗎？」
「咦？　倒是沒關係啦……啊，難道諒太要代替愛莉聯絡大家嗎？」
「嗯、嗯！　沒錯！　我來做！」
「真是的～，雖然說好了要一直在一起，但也不用對愛莉這麼過度保護啦……不過，還是謝謝你啊諒太」

　愛莉特別害羞地、毫不抗拒地把手機交給了我。
　雖然不太明白，但看來她幫我做了有利的解釋，真是幫了大忙。

（對不起啊愛莉。這不是什麼好意）

　純粹只是想摸摸那被夾在爆乳間的手機，這種童貞般的慾望無法抑制而已。
　我懷著（一絲）罪惡感伸出手，從愛莉那裡接過手機……嗯嗯！！

（什麼啊！　好溫熱啊！）

　因為一直被夾在愛莉的爆乳中，手機變得相當溫熱，而且似乎是在愛莉的乳溝中被蒸了很久的緣故，手機表面還沾著愛莉的胸部汗水，有點濕濕的。

　即使承受爆乳的壓力和在爆乳溝壑中悶熱出汗，手機還是能正常運作。
　不愧是Appl●的技術力啊。

　多虧這個技術力，愛莉才能毫不顧忌地把手機夾在爆乳中隨身攜帶。
　必須向Appl●表達最高級的感謝。謝謝你，史蒂●。

「等等，為什麼諒太拿著愛莉的手機啊？」

　正當我仔細品味著愛莉爆乳手機的觸感時，優里亞她們突然回來了。

　糟、糟糕了！！

「想說差不多了就回來看看……喂愛莉。為什麼要把手機給諒太啊？」
「咦？　因為諒太說要幫愛莉聯絡大家啊」
「哈？」

　優里亞銳利的目光射向我。

「呃，那個，這百分百是出於好意的」
「好意～？」

　雖然很熱但冷汗卻停不下來。
　完全就像是逆轉裁●結尾被逼入絕境的犯人一樣。

「奇怪呢～？　諒太君。如果要聯絡我們，無論如何讓愛莉來打字會比較快吧，這麼想很不合理喔？」

　瑠衣帶著可怕的笑容慢慢靠近我。

「而且我記得……在更衣室換衣服的時候，愛莉說過要把手機夾在胸部裡隨身攜帶，之類的話……」

　瑠衣靠近我的耳邊，小聲地說道。

「我的推理很完美吧？」
「啊，是的」

　不在大家面前公開這完美的推理，讓我感到稍微得救了點。

「諒太君。立刻把手機還給愛莉」
「是、是的！」

　耳邊被瑠衣這麼說，我立刻把手機還給愛莉。

「呵呵……諒太君真的好溫柔呢？　因為愛莉的手指被汗水弄濕了，所以想要代替她用手機聯絡大家」
「咦？」

　和剛才的氣氛完全不同，瑠衣居然替我辯護，讓我驚訝得無法掩飾。

「啊！　所以諒太是想要代替愛莉打字嗎？」
「欸～，是這樣嗎諒太？」

　愛莉和優里亞轉向我詢問。
　難道說，瑠衣是……在幫我……。

「諒太君真溫柔呢！　我還以為諒太是因為摸愛莉平常使用的手機而興奮呢！」
「才不會有人這樣想吧，除了田中」
「喂！　市之瀨同學太過分了！」

　最後這場面因為田中被捉弄而平安度過。
　雖然是得救了……但瑠衣到底在想什麼呢。

　我悄悄地用眼角瞄向瑠衣，發現瑠衣也正盯著我。

「那個，謝謝你瑠衣。幫了大忙了」
「不客氣。不過諒太君？　經過這次教訓，以後要稍微控制一下自己的性慾」
「我、我知道了……已經在反省了」
「呵呵……不過，如果真的無法控制住色色的心情的話……對我的話，不用太客氣喔？」
「這、這是什麼意思……」

　瑠衣眨了眨眼，然後加入了其他三人的談話。

　愛莉也好，優里亞也好，瑠衣也好……說對自己沒關係，到底有多少奉獻精神啊。
　我高興得快要流淚了。

（既然瑠衣說不用客氣，那就請她多給我一些自拍照吧）

「諒太君諒太君！　如果可以的話，這個水上滑梯可以兩人一起坐在浮圈上，要一起滑下來嗎？」
「咦，我要和田中一起滑……？」
「什、什麼意思啊？　是想說和身材瘦弱的人一起玩不夠刺激嗎！？」

　我沒說過這種話啊……被害妄想也太嚴重了吧田中。

「嗯～諒太君原來是這麼想的啊。今天到底要惹我生氣幾次才甘心呢～？」
「喂、喂田中！　都是你害瑠衣生氣了！」
「等等！　別把責任推給我啊！　雖然黑木同學確實……嗯，除了腹肌和身高以外其實和我差不多！　那個完美美少女黑木同學不可能因為這種事受到打擊吧！」

　這、這傢伙！　自然地挑釁起來了！

「呵呵……田中同學，平常只有在考試時唯一能接近我的成績就已經讓我很煩了，沒想到你居然煩人到這種程度啊」
「啊、啊哈哈……手指發出喀喀聲了……市、市之瀨同學！　救救我！」
「為什麼要把我扯進來啊！　是田中惹瑠衣生氣的吧」
「唉～！　大家要好好相處啊！」

　剛才還在發作社交障礙的田中加入對話後，氣氛變得一團混亂。
　果然這傢伙田中……很危險啊。

「總之瑠衣，冷靜點。我、我覺得瑠衣身材苗條很漂亮，也沒有瞧不起你」
「哼、哼嗯……那，田中同學呢？」
「田中嘛……就是小學生啊」
「蛤啊啊啊！？」

　這次換田中暴怒，在我背上打了一拳，但因為是田中所以完全不痛。

「回到剛才的話題，既然這個水上滑梯可以兩人一起滑，但人數上即使2-2分配還是會剩一個人吧？　我一個人滑就好，你們四個人組成兩組不就行了嗎？」

　當然我真正的心願是，坐在愛莉後面欣賞巨乳走光的風景，或者坐在優里亞前面，期待她伸出的大腿夾住我的突發事件，但現在可不能說出這種願望。

「欸～！　這樣對諒太太不公平了！」
「不、不公平是什麼意思啊」
「我也同意愛莉的意見。我倒是不介意和諒太一組，瑠衣也是吧？」
「嗯，我沒問題喔？」

　瑠衣這麼說著，向我投來一道灼熱般銳利的視線。
　幹、幹嘛用那種眼神看我啊……我可是男生啊。

「所以這裡就用猜拳決定吧？　一直猜到分成2-2-1為止」
「嗯。我也同意」
「愛莉贊成！」
「等、喂、喂」

　真假啊……那麼，有可能我會……和這三人＋田中中的某個人一起……。

「那我們開始吧。剪刀石頭布……」