# 第133話　幸運色情事件是必然的。

　猜拳分組的結果，我和優里亞坐在激流專用的8字型浮圈上，一前一後。
　優里亞的服務（意味深長）已經讓我體內的血液完成了向下半身滑梯的過程，但真正的水上滑梯才正要開始。

「說起來諒太坐在前面真是太好了。如果諒太在後面，絕對會從後面一直盯著我的身體看」
「……嗯，這點，我不否認」
「你看吧。露肩式泳衣如果走光可是會走得很徹底，我真的很擔心呢～，諒太，你真可惜啊」

　一邊說著，優里亞用她引以為傲的大腿，輕輕夾住坐在前面的我的背部。
　這種和之前體驗過的愛莉胸部一樣柔軟且有壓力的肉感真是太棒了。

　可惡……如果人體構造是臉長在背上的話，我就能被優里亞的大腿隨便夾住了（意義不明）。

「下一組出發囉」

　泳池工作人員在起點位置移開擋住我們浮圈的擋板，我們立刻被水流帶動向前衝去。

　終於，「和女生一起玩水上滑梯」這種對邊緣人來說最不可能發生的活動開始了。

　一開始是緩緩下滑，但看向前方，能看到一段「很明顯」的陡坡。
　坡度意外地大，從那裡肯定會一下子加速。

「哇！　開始變快了呢諒太」
「啊，啊……是啊」
「嗯？　怎麼了？　害怕嗎？」
「我、我才不怕！」

　優里亞從後面大聲挑釁，惹得我生氣地轉頭否認。

　可惡，優里亞這傢伙在挑釁我……。

　優里亞不只用嘴挑釁，還從剛才開始就把她那又長又粗的生腿從我腋下伸出，把大腿抵在我身上。

（啊啊……這種巨大結實的大腿觸感，讓我漸漸地連*胯下*都開始激動起來了）

　我正在拼命壓抑著往胯下滑梯的血液時，不知不覺滑梯已經進入最激流的區域了！！

　進入激流區的瞬間，頭髮一下子豎起來，迎面而來的水花有點疼。

「……啊！　等、優、優里亞！　超級快！！　優、優里亞！　你還好嗎！」
「呀～！　好暢快啊～！」
「哪、哪裡暢快了！　太、太快了！　優、優里亞！」
「真是的諒太。都這種時候了還在叫我的名字……諒太沒有我真的不行呢」

　優里亞似乎很從容地自言自語著，但我因為激流區的速度太快，差點咬到舌頭，連張嘴的餘裕都沒有。

「不過？　反正照顧諒太是我的工作，所以也沒關係？　不過如果我對你那麼重要，那差不多」
「喂！　你從剛才開始為什麼有餘裕在這種速度下自言自語啊！」

　等等！　現在不是冷靜吐槽的時候！　已經快要衝進前方水上滑梯盡頭的水池裡了……！

　嘩啦啦！　這、這滑梯，好快！　被沖走了！　嘩啦啦！　救命啊優里亞！　噗通！　瑠衣！　愛莉！　田中啊啊啊！！

　瞬間變成某「被河水沖走的●ー●●」，撞進水上滑梯盡頭的水池中，濺起巨大的水花。

「……這、這什麼鬼滑梯啊」

　太快了，讓我發出了奇怪的聲音。
　因為太專注於優里亞的大腿而完全忘了，這種滑梯坐在前面的人會直接面對強風，實在是太可怕了。

　滑梯結束後，順著緩慢的水流慢慢漂向浮圈回收點。

「哈……一切都還好嗎？　優里……啊？」

　嗯？　這是什麼觸感。
　背上……有什麼碰到了……？

　剛才我的腋下應該是優里亞的腿才對……不知何時變成了漂亮的手臂。

（這姿勢難道是……優里亞，抱住了我……嗎？）

　我正要轉身，優里亞一句「不行！」制止了我。

「對、對不起諒太，現在先別看過來」
「咦？　好、好的，但是……你為什麼抱著我？」
「…………」
「難、難道是那種吊橋效應！？　優里亞，你愛上我了！？」
「不是！　我喜不喜歡諒太是另一回事！　現、現在不是這個問題！！」
「什麼？」

「泳、泳衣！　衝進泳池時的衝擊讓泳衣脫掉了，被沖到後面去了！」

　啥？　啥？

　泳衣脫掉了……是嗎！？

　……那就是說，現在背上輕輕感受到的這兩個有份量的東西是……優里亞的！

「哇喔喔喔喔喔！！　優里亞的真實胸部貼在我背上！」
「吵死了笨蛋！」

　優里亞一邊抱著我一邊用頭撞我的背。

「用、用手臂遮不住，可能會走光，不過泳衣應該過一會兒就會漂過來，所以，借我你的背……好嗎」
「咦，啊，好的」

　優里亞的胸胸……貼在我的，背上！？
　這種漫畫裡才有的幸運色情展開居然在現實中發生，我簡直欣喜若狂。

　而且是真實的胸部，那也就是說……這個，背上感受到的東西是……優里亞的「那個」，對吧！？
　心跳加速的水上滑梯，不只有大腿還有巨乳……而且還帶著小櫻桃。
　感覺像在吃最高級的聖代。

「等、諒太……別、別太摩擦了」
「啊、啊……」

　這、這種幸運色情……不，*超級幸運色情*事件居然會發生。

　要是泳衣永遠不要漂回來就好了……。

「啊，來了來了」

　泳衣在到達浮圈回收處前就很普通地漂回來了，優里亞馬上拿起來穿上。
　雖然沒能從正面好好觀賞走光，但卻體驗到了更加興奮的事情……。

　之後在有點尷尬的氣氛中，我們到達了浮圈回收處，下了浮圈等待另外三人滑下來。

「哈、哈哈，滑梯真好玩啊！」

　為了改變尷尬的氣氛我說了些相關的話，但腦中卻只能想著優里亞的胸部。
　對優里亞來說居然會意識到大腿以外的部位……實際接觸，真是太可怕了。

「比起這個諒太，我的胸部……用背感受到，沒有感到失望吧？」
「失、失望？　不，反而是超級興奮！　雖然沒有愛莉那麼大，但確實很有份量呢」
「被、被這樣稱讚，我很開心……不過」

　優里亞有點害羞地露出微笑，抬頭看著我。

「我……胸部的『那個』太大，有點自卑。雖然穿泳衣的話絕對看不到，沒關係……但諒太，剛才用背感受到了吧？」
「咦！　不、不，反而……我是」
「嗯？　怎麼了？」
「我、我！　比較喜歡大的……或者說，最重要的是，很色情」
「啊……」

　我誠實地說出來後，優里亞臉上瞬間露出困惑，但很快嘴角放鬆，又回復笑容。

「哼、哼嗯。果然諒太是個奇怪的超級變態呢」
「唔……」

　怎、怎麼感覺現在在進行著超級色情的對話。
　糟糕……聊這種話題的話下半身會……。

「和諒太共享的秘密，又多了一個」
「那個秘密太過色情了吧……」
「不過？　但是對於我和諒太的關係來說，這種秘密也不錯吧？　有點色色的秘密」

　共享色情秘密……這是什麼絕佳關係啊。