# 第135話　激烈色情感情和瑠衣的泳衣

　被瑠衣帶到美食廣場的我，開始選擇大家的午餐。

　和有點生氣的瑠衣兩人獨處。
　不可能什麼事都不發生。

「諒太君想吃什麼呢？」
「咦？　我、我……呃」

　已經享受過優里亞的小櫻桃的我，在各種意義上都是肚子飽飽胸部滿滿的狀態，被性慾支配著，食慾不是很大。

　姑且選章魚燒吧……。

「呵呵，還是說諒太君……*已經吃過什麼了*呢？」
「啊？　我、我已經吃過了？」
「比如說……嗯～，優里亞的*那個*，之類的」

　瑠衣微瞇著眼，用濕潤的語調低聲說道。

（難、難道她，指的是優里亞的小櫻桃嗎……！？）

　確實我在水上滑梯感受到優里亞的小櫻桃貼在我背上，興奮得要死，腦漿都快噴出來了。
　但那個水上滑梯要等前一組結束才能下一組滑，所以瑠衣不可能知道那件事。

（那為什麼……瑠衣會問這麼尖銳的問題？）

「優、優里亞的那個是什麼啊……？」

　我打算裝傻，反問她。
　如果她回答「呵呵，優里亞的小櫻桃之類的？」那麼剛才的發言就是確信犯，而且我碰觸到優里亞真實胸部的事就完全曝光了。

「嗯～」

　來吧，會說什麼呢……？

「就是啊～，優里亞的處●之類的？」

「蛤！？」

　這時候我確定她還不知道，但她說的比我想像中更誇張。
　也就是說我被誤會發生關係了！？

「怎、怎麼可能做那種事！　就算假設在水上滑梯上發生了什麼，也不可能在那種速度下和優里亞做啊！」
「呵呵，那麼*在水上滑梯確實發生了什麼*是真的對吧？」

　啊，糟了……。

　我想起來了。被黑木瑠衣推理的恐懼。

　黑木瑠衣就是這種人，故意隨便說些模糊的話，反而能*引出*真相的天才。

「諒太君？　太過火的話，我可是會生氣的喔」
「我什麼都沒做！　真的！」
「……但是，和優里亞發生了什麼吧？　因為你們兩個在滑之前和之後，表情明顯不同」
「表、表情？」
「怎麼說呢……就像是"事後"的情侶那樣，一臉釋然的表情」

　原、原來如此，瑠衣特別懷疑是因為從我們的表情看出來的……。

　話說瑠衣是不是太常觀察我們了，反而有點可怕。

「嗯、嗯……怎麼說呢，並沒有像瑠衣想像的那種色情的事（大謊話）。只是優里亞的大腿碰到我的背上，我自己在那邊偷樂而已」
「……呵呵，諒太君真的是一點節操都沒有呢？」
「咦，別笑著說這種話啊」

　我姑且為了優里亞的名譽，把真實胸部事件隱瞞起來……啊，不，說謊的。
　純粹是不想被瑠衣罵。為了自保。

「明明不會用那種眼光看我的身體」
「那、那是」
「什～麼？」
「因為瑠衣……如果太過盯著你的身體看，我以為你會像現在這樣生氣」

　老實說，瑠衣什麼時候會生氣真的很難掌握，所以不敢隨便用色色的眼神看她……不過正常來說，用色色的眼神看本來就不行（賢者時間）。

「……呵呵，諒太君真是的。原來你是這麼想的啊」

　瑠衣又一次浮現出不懷好意的笑容。
　這是在生氣……嗎？

「那這樣如何？　姑且今天先把那種感情放一邊，改天休假時在諒太君的房間辦我的泳裝攝影會怎麼樣？　當然是兩個人獨處」
「啊？　咦，蛤！？　你是認真的嗎！？　就是那、那個，私人拍攝的意思！？」

　不小心發出了變態宅男八木●似的聲音。

「我是無所謂啊？　但作為交換今天不能和任何人做色色的事喔？　兩個人獨處的時候就不會有人打擾，很好吧？」

　私人拍攝不就是約●炮（丸美●的節奏）嗎！
　難道，有可能和瑠衣……發展那種關係……不行冷靜點。私人拍攝=約炮是什麼偏見。

（但是，真的可以嗎？　對方可是那個黑木瑠衣啊？）

　……嗯，既然本人都這麼說了。我完全不介意。

「我知道了。今天不會再用色情的眼神看任何人！」
「呵呵……說好了喔？　那麼，去買飯吧」

　和瑠衣約定了超級色情的事，我心情愉快地逛起美食廣場的店家。
　哇，店員姐姐的胸部好大。

「諒・太・君？」

　瑠衣比平常更加憤怒。