# 第136話　爆乳和愛莉的曖昧氣氛濃得不得了

　買了章魚燒啊炒麵啊各種食物從美食廣場回來後，首先映入眼簾的是愛莉的爆乳和優里亞肉感十足的大腿。

「太棒了！愛莉要先吃炒麵～」
「啊，等等愛莉，我也要炒麵」
「呵呵，真是的，你們兩個別吵了。田中小姐要吃哪個？」
「啊，那我就吃章魚燒吧」

　在四人和樂融融享用午餐的氛圍中，我卻不知道該把目光放在哪裡才好。

　因為和瑠衣約好了「私人拍攝」，今天已經不能再用色情的眼神看別人了。

　平時只要有空，一直盯著愛莉的胸部或優里亞的大腿看就行了，但今天這兩者都禁止。

　為了能和那個瑠衣兩人單獨進行泳裝攝影會，這也是沒辦法的事。

　可以從自己喜歡的角度拍攝瑠衣的肚臍......
　光是想想就讓人興奮......

「諒太，怎麼了？感覺你有點不對勁」
「咦？」

　正當我用舔舐般的眼神看著瑠衣的肚臍時，優里亞擔心地探過頭來。

「剛才一直發呆，而且一直在看瑠衣那邊」
「呵呵......諒太君，難道是被我的泳裝迷住了嗎？這是我最喜歡的泳裝，如果諒太君也喜歡的話，我會很開心的」

　瑠衣帶著比平常更加燦爛的笑容，驕傲地說道。
　這時正在大口吃東西的愛莉和優里亞的視線一起飛向了我這邊。

「那個啊諒太，我一直都在說，你要是用奇怪的眼神看瑠衣的話我會生氣的喔」
「嗯！沒有沒有！只是剛好有蚊子在瑠衣肚臍附近，所以才用眼睛追蹤而已」
「咦～？真的嗎......？」

　優里亞用充滿疑心的冷眼看著我。
　吵死了！如果不相信我的話，我可以在這裡花十分鐘講述對優里亞真實胸部的感想！

　雖然差點這麼說出口，但我還是忍住了，只回了一句「真的啦～」，就像上班族那種敷衍的回答一樣。

「諒太好過分！愛莉雖然想說重話，但如果你對瑠衣做了奇怪的事，我是不會原諒你的！」
「愛莉你先把食物吞下去再說話！完全聽不懂你在說什麼！」
「......咕嚕。呃，我是說，愛莉也一直在說，要是對瑠衣做了奇怪的事，絕對不會原諒你的！」

　不管是優里亞還是愛莉，對瑠衣的保護意識都很強啊。
　也許正因如此，她們才允許我看她們的胸部和大腿，真是要感謝瑠衣大人啊。

「呵呵，我倒是無所謂......如果諒太君真的很想看我的身體，我也不會介意喔？」
「咦，那、那麼」

「「不行！」」

　我還沒回答，愛莉和優里亞就條件反射般地反對了。

「瑠衣醬！朋友之間不可以這樣，看不看的問題是不對的！」
「沒錯，瑠衣。對方可是變態的諒太啊？別說這種不謹慎的話」

　這些傢伙......明明自己對我說「可以看我們的身體」這種超級色情的允許，卻說得好像全是我的錯......嘛，我有變態心理是事實沒錯。

　既然如此，沒辦法了。到了這個地步，就只能看著最不會被抱怨的「那傢伙」來克制自己吧。

　這麼想著，我立刻把目光轉向了田中。

「咦？諒、諒太君......？」
「............」
「呃，被太多人看著吃飯，我會覺得有點害羞。畢竟我跟大家不一樣，一口吃得很小」
「那有什麼好害羞的」
「嗚嗚......因為，諒太君看起來比較喜歡看那種吃很多的女生」
「我又不是卡路里君，讓我隨便看看吧」
「看、看吧......嗯，也不是不可以」

　看著田中努力一口吃掉章魚燒的樣子，我感到有點治癒。

　平常一直面對著超高校級的巨乳和大腿，就像是吃了高熱量的美式餐點一樣讓胃不舒服，但田中鼓著腮幫子吃章魚燒的樣子，就像是胃藥一樣慢慢發揮效用。

　從今以後我就把田中稱為「賢者時間田中」吧。

「諒太君？你看太久了喔？」

　突然被瑠衣提醒。

　看來在瑠衣眼中，就連田中單純吃飯的樣子也被判斷為敏感內容了。
　好吧，那就改叫她「敏感內容田中」好了。

「諒太諒太，來，章魚燒啊—」

　正當我發愣時，突然坐在對面的愛莉把章魚燒送到了我嘴邊。
　愛莉真的很喜歡做這種事啊......

「等、等等，愛莉，在大家面前做這種事」

　我剛說完，優里亞和瑠衣立刻用銳利的目光瞪了過來。

「哈？「在大家面前」？」
「「做這種事」是什麼意思呢，諒太君」

　糟、糟糕了，我不小心說得好像和愛莉有什麼不可告人的關係一樣！

「嘻嘻～，諒太明明平常都會吃的，現在卻害羞起來了呢」

　喂喂喂喂喂喂！！！！愛莉！！