# 第2章 美少女後宮很難經營
# 第14話 黑木瑠衣是何方神聖

滴答滴答、滴答滴答……。
我被打在房間窗戶上的微弱雨聲吵醒。

「啊啊……已經是早上了嗎」

今天的雨天讓天空渾濁得讓人感覺不到早晨的氣息。
我看了看手機確認時間。

（才6點半啊。今天看來可以慢慢準備早上的事情）

順便看了看行事曆，看來今天已經進入6月了。
6月是我最討厭的梅雨季節。

「昨天發生了那種事，今天卻是這種天氣。我還真是倒楣呢」

昨天放學後，我在隔壁鎮的電玩中心發現了市之瀬優里亞是宅宅的事實。
從lime上的對話來看雖然和市之瀬的關係沒有變得尷尬，但關係確實產生了變化。

就像海山愛莉那時一樣，就算知道了秘密，在教室裡表現出關係的變化也很不妙，因為可能會被周圍的人察覺。

（海山在教室裡都不會主動跟我說話，不知道市之瀬會怎麼樣呢）

以市之瀬的個性應該不會喋喋不休地跟我說話……吧。

「嘛，就算擔心這些，我也無能為力啊」

話說回來從和海山一起在學生餐廳吃飯的時候開始，我的平靜生活就已經破碎了。
隨便你們怎麼擺佈吧。

「喂—諒太—！快起床—！姊姊把你的早餐全部吃掉了喔—」
「這種事後報告有什麼用啊！」

早餐真的沒了。

　☆☆

在雨天下啪嗒啪嗒地走到高中，在玄關就特別感受到周圍的視線。

「喂你看，那個沒存在感的陰沉男好像和海山在餐廳一起吃過飯耶？」
「真的假的！2年1組的三大美少女明明以不讓男生接近出名的說。好厲害」
「哈啊哈啊，我的愛莉醬……」
「該、該不會已經牽過手了吧……？」

看來我和海山愛莉一起吃飯的事情已經曝光了。

（這所高中是不是有什麼情報狂熱者啊……）

走向教室的我被投以嫉妒和羨慕的眼光。
明明到3天前我還是那邊的人……怎麼會變成這樣。

我既沒有特別努力，也沒有轉生或穿越到異世界。
但就因為『換座位』這種在任何學校都會有的普通事件，我的世界就改變了。

到了教室後，周圍的視線依然沒變。
從班上的陰沉男生到陽光男生都聚集在一起盯著我竊竊私語。

我的平靜已經崩壞了……但與這種失望感相反，我內心慢慢地萌生出了*新的感覺*。

（糟糕……這種罪惡感是怎麼回事啊！）

直到最近還是班級階級最底層的我，只是和海山愛莉一起吃個飯，現在就登上了班級內階級排名的UR級。

而且表面上可能只被認為是一起吃飯而已，但我可是知道海山和市之瀬的秘密並且共享這個關係……對宅系陰沉處男的我來說，這種罪惡感讓我腦漿都要噴出來了。

（原來後宮作品的主角是這種心情啊……）

面對陽光派們羨慕的眼神，非但不感到恐懼反而有種優越感。意外地還不錯嘛。

海山愛莉、市之瀬優里亞、黑木瑠衣這三人的防備很森嚴，就連班上階級頂層的花花公子和帥哥都無法接近。
原因大概就是昨天海山說的『市之瀬優里亞討厭男生』吧。

這個美少女團體看起來是由（傳聞中很寂寞的）市之瀬帶著海山和黑木，如果她討厭男生的話，其他男生自然就無法接近了。

不過實際上，對海山來說我大概只是個會請她吃飯的好用男生，而市之瀬只是把我當成單純的宅宅朋友而已。
雖然比其他男生的關係值高一點，但絕對不是變成了受歡迎的男生。

（成為受歡迎的後宮主角之路還很遙遠啊……）

「啊，早安——泉谷同學」

正當我在品嚐著早餐的替代品——極上的罪惡感時，右邊傳來了溫和的聲音。

「呵呵，今天的泉谷同學看起來很開心呢」

右邊坐著的大和撫子——沒錯，是黑木瑠衣跟我打招呼了。
那烏黑筆直的長髮配上小巧端正的臉蛋和高雅的氣質。
依然散發著毫無破綻的完美超人光環……。

「是發生什麼好事了嗎？」
「……也、也沒什麼」

就算階級排名上升了，身為陰沉男的我還是無法直視她，而且回應得很冷淡。

海山和市之瀬就算了，果然還是對黑木很不擅長。
完美超人的美少女黑木連性格都好得不得了。
但是……對我來說反而因此無法信任她。

人類不管怎麼掙扎都是有表裡的生物。
事實上海山和市之瀬也都有不為人知的一面。

但是……從黑木瑠衣身上感覺不到這點。
這讓我覺得很詭異，我一直以來對黑木都抱持著最強烈的苦手意識。

（可能只是因為在同一所國中看過太多黑木的活躍而感到厭煩而已）

「啊，對了呢」

坐在右邊的黑木一邊把自己的包包掛在桌子旁邊，一邊像是想起什麼似地又跟我說話。

「昨天剛好看到，在lime上看到*泉谷同學的帳號*出現在推薦上呢—」
「咦……」

聽到這話的瞬間，我想到太多事情而不自覺地抖了一下。

「雖然國中的時候不是同班，共同的朋友應該也很少……呵呵，為什麼呢？」

我的額頭滲出了討厭的汗水。
那時不經意看到的黑木的眼睛，比她引以為傲的黑髮還要漆黑，讓人感受到深沉的黑暗。

（剛才黑木的眼神是怎麼回事……）

「啊，瑠衣醬早安—」
「瑠衣早安」

「你們兩個早安—。怎麼了優里亞，是因為寂寞才和愛莉一起來上學的嗎？」
「才、才不是呢」
「啊，說謊—！明明優里亞主動說想跟愛莉一起上學，發出愛的召喚的說—」
「唉呀，愛莉，不要再說了啦」

班級階級頂端的辣妹、爆乳和黑髮美女一如往常的療癒對話。
周圍的同學都在偷笑，只有我一個人，感到一陣惡寒。

—— —— —— —— —— —— —— ——
請按下方的【作品追蹤】和【星級評價☆☆☆】來大力支持！！