# 第140話　黑木瑠衣的存在感與與田中畢業（意味深長）

　我就讀的縣立夏濱中央高等學校，與資金充足的私立高中不同，從以前開始雖然學業成績是頂尖的，但在設施設備方面絕對稱不上充實。

　然而，自從*那個黑木瑠衣*入學以來，校內所有老舊設備全部清除，破舊的體育館也進行了修繕工程，甚至連操場都鋪上了草皮。

　之所以會有這樣的變化，單純是因為黑木瑠衣這位在縣內擁有絕大知名度的絕對美少女到來，使得各方捐款湧入。

　而這次全校為田徑部的全國高中運動會加油，也是其中之一。在黑木到來之前，社團活動的集體應援，似乎是借用當地巴士公司那幾乎要報廢、冷氣也不會運作的破爛巴士，讓學生們前去應援，但自從黑木來了之後，在進行社團集體應援時，就能借到亮晶晶又舒適的大型巴士。

（黑木瑠衣真的太厲害了吧……）

　這個世界靠的是明星性和金錢。
　在我心中讓我們凡人感受到這點的，只有大谷●●和黑木瑠衣兩人。

「諒太君？趕快上巴士吧」
「咦，啊，喔」

　當我望著巴士，感謝（驚嚇）黑木瑠衣這個存在的影響力時，正在上巴士的田中喊我。

　冷氣強力的巴士裡，有兩列雙人座位，我們四人在後面分開坐。

　優里亞和愛莉坐在前面，我和田中坐在他們後面。

「愛莉呢，打算在巴士裡吃零食所以帶來了～？優里亞，一起吃吧？」
「不，我剛吃完早餐，不太想吃零食......喂諒太，有口香糖嗎？」

　前面坐著的優里亞從座位上方探出頭來，向我搭話。

「口香糖？抱、抱歉。沒帶啊」
「是嗎？那麼，還是拿愛莉的零食吧」

　雖然沒有口香糖，但"保險套"倒是有......如果這麼說的話，優里亞肯定會發火，所以還是算了。

　因為之前瑠衣說『是懲罰喔？』，所以我以為7月30日會是童貞畢業紀念日......想著帶了保險套，沒想到會變成這麼普通的活動。

「唉......真是令人掃興啊」
「諒太君，什麼令人掃興呢？」

　坐在旁邊的田中一邊咬著魷魚乾一邊跟我搭話。

　如果按照我期待的，我本來以為能和瑠衣在教室裡兩人單獨進行色情SM Play......結果一開始卻發現，戴眼鏡的邊緣人矮小童顏宅女，我的好友田中坐在巴士旁邊吃著有魷魚臭味的東西。

「可惡！這個魷魚臭女......」
「等等，為什麼這麼不高興？像這樣和我坐在一起，自從國中時期以來第一次，我覺得你應該更開心才對啊」

　田中有點害羞地說著，然後又將魷魚乾片丟進嘴裡嚼著。

「你啊田中？我剛才也說了，我今天是期待著超色情的展開才來這裡的。以為這是一輩子都畢不了業的童貞能畢業的千載難逢的機會才來的啊？結果卻要配合這種活動......心情當然會低落啊！」
「唉，諒太君還是老樣子呢。我要告訴這樣的諒太君，你知道為什麼黑木小姐會欺騙諒太君嗎？」
「咦？那是......為、為什麼？」
「簡單來說，印象中諒太君好像會討厭這種活動，她覺得不這樣做的話，色情太郎諒太君就不會來了吧？」

　不這樣做的話......黑木那傢伙，對我這個彆扭傢伙有多少偏見啊。
　不用這樣做，老實告訴我的話我也會去的啊。

「不過嘛，這只是推測而已，以黑木小姐的性格，可能是『希望你來為自己的比賽加油』這種話說不出口吧」
「啥？為什麼啊」
「唉，您不明白嗎？這就是為什麼遲鈍童貞邊緣人宅男......」
「什麼！？現在竟敢說我是童貞！？這樣的話，乾脆和你把這事畢業了算了！？」
「咦？和、和我......？那、那個，絕、絕對不要喔！不、不過？如果諒太君真的很想和我畢業，土下座求我的話，我也可以考慮一下？」
「誰會向你土下座啊！」

「喂，你們。太吵了。巴士好像要開了，安靜點」

「「對、對不起」」

　我和田中被優里亞提醒後，垂頭喪氣地道歉。

「唉。總之田中，換個位子吧。愛莉說要給田中零食吃」
「真的嗎！？太好了」

　坐在走道那側的田中和優里亞交換座位，這次變成優里亞坐在我旁邊。

　優、優里亞......嗎。

「那麼，諒太......？關於今天早上說的，和瑠衣的色情Play什麼的，詳細說說看吧」

　優里亞皺著眉頭說道。

　什、什麼情況，優里亞怎麼超級生氣的！？