# 第144話　和愛莉的超色情購物♡

被優里亞的大腿……夾個過癮。
而且說之後會繼續的意思是……下次會夾住更加超色情的地方吧。

「喂諒太，有在聽嗎～？」
「欸，啊，抱、抱歉」

一直在想被優里亞大腿夾住的超色情畫面的我，被旁邊正在選商品的愛莉叫喚而回過神來。

我和愛莉正在服務區的伴手禮賣場隨意逛著。

「真是的，零食都被田中醬吃掉了，所以必須要補貨，諒太也認真想一下嘛！」
「認、認真地……不就是零食嗎？」
「雖然是零食但很重要！你看，如果隨便選了巧克力類的零食，手可能會變得黏答答的！呀！啊，這個！」

愛莉一邊喋喋不休，一邊突然發現了什麼，撲了過去。

「你看你看！這個服務區，還有胸部造型的布丁耶～！」

愛莉笑著拿起某胸部造型的布丁，同時也讓自己胸前的那對「爆乳布丁」跟著晃動起來。

「哇，意外地很大膽呢～？這個，給田中醬的話，她會笑嗎？」

想到爆乳美少女愛莉把胸部造型布丁交給田中的畫面，我的眼淚都要止不住了。

無知的嘲諷最是傷人啊……不對，在愛莉的情況下是「肉感十足」吧。

「好，田中醬應該會很開心，就買這個吧」
「等、等一下。那個年紀收到胸部造型布丁就會高興的田中也是個奇葩」

實在是有點可憐田中，所以我試圖提前阻止這場即將發生在田中（貧乳）身上的悲劇。

「真是的，竟然因為胸部造型布丁就興奮成這樣。你才是最不認真思考的人吧」
「我、我有認真想啦！這、這樣的諒太，肯定也是看到胸部造型布丁就興奮了吧～？平常就很色色的～」

愛莉像個小惡魔一樣嘲笑著我。
可惡……爆乳大屁孩！

但是，我可不會上這種明顯的當。
我已經不只是個普通的處男了（意義不明）。

我曾經把臉埋進愛莉的胸前享受爆乳，在泳池裡親身體驗到優里亞的真實胸部貼在背上的感覺，還每天收到瑠衣練習後滿身大汗的超色情自拍……我可是菁英處男。

也就是說……我現在是無敵的人。

「哼……我怎麼可能會對這種假胸部興奮呢？」
「這、這樣嗎？我以為諒太對任何胸部都會興奮呢」
「哼……我本來就天天看愛莉的胸部。現在對假貨怎麼可能會興奮」
「欸……？」

我得意忘形地說著，愛莉突然露出驚訝的表情。

「愛莉的，胸部……確、確實是說過可以看啦……原來諒太這麼」

啊，糟了……因為剛才和優里亞幾乎做了差不多SE●那樣超色情的事情，所以順著那個氣氛，不小心說出了平常只在心裡想的超級性騷擾發言。

「啊，抱歉愛莉。剛才那個不是」
「啊，愛莉的也」
「欸？」

「愛莉的胸部也……會被諒太，吃掉，嗎？」

臉頰染成粉紅色，帶著一絲羞澀，愛莉微弱地低語著。

聽到這句話的瞬間，無限的色情場景在我腦中浮現。

（太色色色色色色色了，停不下來啊！）

在我的腦內圖書館搜尋「愛莉 胸部 吃」的關鍵字，一堆薄本從書架上出現。
這已經是超級色情菲力普●了。

「……諒、諒太是笨蛋！還……不行的啦」
「欸？」
「看是可以啦……但是，吃掉，還不行，喔」
「喔……喔」

平常對色情用語都很無知又肉感十足的愛莉，只理解「吃掉」這個詞的意思，這讓我覺得更色情了。

— — — — — — — — — — —
感謝這部作品13000位追蹤者的各位！
為了有朝一日能將「海山愛莉的胸部造型布丁」商品化，本作出書時請一定要大量購買！！拜託大力宣傳！！

一定要讓它成為人氣作品，將「愛莉的胸部造型布丁」和「優里亞的大腿一把抓」商品化！！喔喔喔喔喔！！
（譯：已達到13000名追蹤者。感謝大家！今後也會繼續加油！）

也請各位【追蹤作品】和給予【星級評價☆☆☆】！