# 第145話　坐在巨乳旁邊。順便說一下田中是個超變態。

被愛莉命令「等等」再吃巨乳的忠犬超色情變態●公也就是我，最後還是被迫買了胸部造型布丁和田中一起吃。

回到巴士後，我把胸部造型布丁的一半和湯匙塞到理直氣壯地在座位上讀BL本的田中臉前。

「給你田中。買了你最喜歡的胸部造型布丁」
「這、這是在嘲諷我嗎！好吧，我收下了」

田中這麼說著從我手中接過布丁，然後色情地用手指撫摸著乳●的尖端，滿足後才開始吃。

這傢伙還是老樣子的超變態。

我瞥了田中一眼後回到自己的座位。
當我們回來的時候，不知何時田中和優里亞已經並排坐在前排座位上，所以我就和愛莉坐在他們後面的座位上。

因為說好在服務區和愛莉換座位，所以優里亞才移到前排去了吧。

（我本來是想和優里亞做到最後（意味深長）的……沒辦法啊）

下次再好好疼愛那雙大腿吧……（猥瑣臉）。

「嘿嘿嘿……一邊吃胸部造型布丁一邊看BL真是極致享受啊諒太同學」

我正沉浸在妄想世界中時，前排傳來田中噁心的聲音。

「別在巴士上看BL本啊。如果是R18的話就糟了」
「才不是呢！這是R15的健全BL！真是的，人家正在看●●●被插入●●●的場景超興奮的時候，別多嘴好嗎」

現在的R15都變成什麼樣了……
不過，現在連少女漫畫都會巧妙表現"做"的時代了，應該沒問題吧。

「喂諒太，●●●是什麼？」
「別問我●●●啊。這種事去問優里亞吧」
「為什麼是我。男生的諒太回答就好了啊」
「真是的！算了，我自己搜尋好了」

「「真的別搜！！」」

我和優里亞分別從前面和旁邊全力阻止。
搜那種東西會把頭搞壞的。

「哈哈哈，這樣大家一起坐巴士還蠻有趣的呢～」

我覺得只是一團混亂而已。

「要是瑠衣醬也一起來就好了」

愛莉有點寂寞地說道。

「……希望瑠衣能在今天的比賽中獲勝」
「一定可以的！因為聽說瑠衣醬如果在這次全國高中運動會上的短跑個人兩個項目都拿到冠軍的話，從國中算起兩項都會是五連霸喔！」
「欸？五連霸？真的假的」

就算是完美超人……瑠衣，這麼厲害的嗎。
雖然知道她作為未來的奧運選手出現在未來之星●上，但沒想到會到這種程度。

「諒太也真是的，明明是同一所國中卻不知道？一般來說，不是會有表彰儀式什麼的嗎」
「我是知道瑠衣有點厲害啦」
「不不不，諒太同學怎麼可能會注意到這種事呢～」

前排的田中抓住機會發表無謂的評論。

「諒太同學啊，因為國中時出席號碼靠前，所以在全校朝會的表彰時間，總是全神貫注地偷看上台女生的裙底。因為我的出席號碼在諒太同學後面，所以很清楚」
「喂！田中！你又在亂說！」
「哇，諒太真的很噁心耶……做的事跟大叔一樣」
「諒太……好噁心」

就連平常總是全盤肯定我的愛莉和優里亞都驚呆了。
不是，就這點我是真的沒做過啊！

「那只是田中自己亂說的！我在全校朝會上，因為總是很早到所以在睡覺，根本不知道！」

對了……！既然如此，那就反擊吧。

「而、而且田中也是！利用自己是女生的優勢，在體育課時靠近嗅班上女生的頭髮～，還有特定某個女生用的香水品牌～，總是向我炫耀這些事！」
「哇、哇，田中……真的超噁心的」
「田中醬……好可怕」
「等等！為什麼矛頭指向我了！」

愛莉和優里亞的驚訝對象從我轉移到了田中。

「還有還有，田中還拿我的內褲——」
「夠了！請停止我的爆料大會！我承認剛才說了不實的話，所以請原諒我！」

田中漲紅了臉，帶著哭腔道歉。
剛才一直得意忘形的邪惡田中百科全書終於被打敗了，真痛快。

「嗯？諒太不會做偷看裙底這種噁心事情，作為諒太的頭號理解者的我當然知道啦」
「啊，愛莉也是！畢竟和諒太共度一晚的關係嘛，我知道那是謊話！」

這些傢伙為什麼這麼拚命辯解啊？真搞不懂……

「話說回來諒太？剛才你說到一半的田中拿你的內褲是怎麼回事？」
「嗯？啊，那個其實沒什麼大不了的」
「那件事絕對不能說！」
「田中你給我閉嘴。來吧，諒太繼續說」

坐在旁邊的優里亞捂住田中的嘴，田中雖然含糊不清地說著什麼，但因為我還記恨著被誣陷的仇，所以決定說出來。

「那是國中二年級暑假，在我家和田中一起看愛情電影時候的事」
「「兩個人一起看愛情電影！？」」

愛莉和優里亞用可怕的表情叫道。

「欸，我、我說了什麼奇怪的話嗎？」
「……沒什麼特別的啦。繼續說」
「喔、喔」

為什麼這兩個人表現得這麼奇怪啊……

「然、然後，我們正在看電影的時候。這傢伙突然靠過來，我嚇了一跳，結果把喝的果汁灑在田中衣服上了」
「等、等等，諒太同學！到此為止——」
「於是沒辦法，我就擅自從姐姐房間拿了衣服和其他東西借給田中，但田中卻說『擅自借你姐姐的內褲會被罵，所以用諒太同學的就好』，結果穿了我的內褲而不是姐姐的！正常來說，與其穿我的內褲，被姐姐罵一頓還比較好吧」

我本來想說個笑話，但聽完後前排的優里亞和旁邊的愛莉都是一臉嚴肅。

「欸，怎麼了？為什麼是這種反應」
「啊～，很有趣很有趣。喂田中……等下我們談談」
「愛莉，我也可以嗎？」

「啊，那個……」

雖然不太明白，但田中的臉色蒼白得就像是暈車了一樣。