# 第146話　突然的新角色・突然的超色情

　陸上全國高中運動會每年都會在不同地區輪流舉辦，據說有些年份會在北海道，有些年份會在沖繩......但沒想到今年是在關東舉辦。

（不過，就算是在北海道或沖繩舉辦，如果瑠衣跟我說『要給你懲罰所以來機場』，我想我毫不猶豫就會去了）

　畢竟我誤以為能跟瑠衣玩超色情的SM遊戲嘛。

　總之先不論我是個誤會宅宅，反正在關東舉辦的話，從我們縣立夏濱中央高中只要坐高速就能很快抵達，所以前來應援全國高中運動會的學生也很多。

　到達競技場的停車場後，我們下了巴士，跟著帶隊老師，排成兩列慢慢地前往競技場的看台。

「你是衝著瑠衣學姐來的吧」
「閉、閉嘴啦。你不也喜歡黑木嗎」
「嘛，確實呢」

　走在前面的紅領帶一年級男生們，正在進行著青春一頁般的對話。
　高中一年級的小鬼頭們還擦了香水，頭髮也抹了大量髮蠟，一副非常受歡迎的人的打扮的帥哥二人組......但很可惜啊，學弟帥哥們。
　瑠衣已經跟我發展到各種（懲罰我的）關係了。
　不管你們有多受歡迎，你們和我已經站在不同的舞台上了。

「哼......贏了呢」
「諒太同學，你在後方裝什麼男朋友啊」

　走在旁邊的田中一臉嫌棄地抬頭問道。

「呃，嘛？在這麼多以瑠衣為目標的人當中，只有我跟瑠衣做過那～個和這～個呢」
「那～個和這～個，是什麼啊？真是的，還是一樣自以為是的宅宅樣呢。總有一天會吃苦頭的......哎呀已經吃到了呢。就是現在」
「閉嘴啦。我真的以為會玩SM遊戲啊」

　田中總是立刻就揭穿我的誤會。
　真是個討厭的傢伙......。

「咦，啊，那個！諒太同學！」
「啊？什麼啊田中。發現什麼不錯的BL配對了嗎？」
「不要總是把我當腐女看待！比起這個！」

　田中指著列隊前方，想要傳達什麼給我。
　什麼什麼？
　我朝著田中所指的方向望去。
　在那裡——穿著我們學校制服、有著偏紅色長髮的女學生。

　哇，那個女生好可愛啊......。

「那是姫咲希望同學欸！她也來為黑木學姐應援了呢～」
「姫、姫咲？還、還真是個厲害的姓氏呢」
「請不要說失禮的話！她可是個了不起的人！」

　田中所說的姫咲這位女學生，確實有著讓田中如此大驚小怪的出色外表，遠遠勝過周圍的人。

　雖然身材纖細，但有著不像日本人的高挺鼻樑和大眼睛。
　略帶紅色的頭髮也可愛地做成半馬尾，真如她姓氏一般宛如公主。

「好可愛......但那個女生是誰啊」
「姫咲同學啊！您沒聽說過嗎？」
「啊，對不起啊。我只對二次元有興趣」
「那肯定是騙人的吧。真是的」

　田中一邊吐槽一邊繼續說道。

「姫咲同學是一年級生，去年之前因為父母工作而在國外，是搬回日本來唸我們高中的歸國子女！她是一年級成績最好的，而且據說是與黑木學姐並列的超級可怕級別的美少女！」

　到底是可怕還是美少女，這綽號真搞不懂啊......不過八成是田中現在隨便起的吧。
　但是，她身材很好，雖然不是特別華麗的外表，但五官很精緻，這點跟瑠衣有些相似。
　和瑠衣一樣，如果有人說她是偶像或模特兒，我也會相信的外表。

「哦～在一年級有這樣的女生啊～田中醬懂很多呢」

　走在後面的愛莉誇獎了田中。
　不要太誇她，這傢伙會得意忘形的喔～。

「哎呀！我對可愛女生的資訊特別敏感！當然愛莉寶貝也超級可愛喔～」
「啊，謝謝......啊哈哈」

　愛莉完全被嚇到了。
　田中你這傢伙......簡直噁心到我要重新考慮是否繼續叫你朋友的地步了。

「優里亞，你知道那個女生嗎？」
「我之前有從瑠衣那裡聽說過......不過是第一次見到」
「咦，從瑠衣那裡？為什麼？」
「好像是說，那個女生在秋天的學生會選舉可能會成為對手......」
「學生會選舉的對手？一年級生就？什麼意思？」
「你看，我們學校基本上是從二年級生中選出學生會長，但規則上允許沒有參加社團活動的一年級生也可以參選學生會長啊，而且也可以加入學生會」

　學生會選舉中......瑠衣的，對手......。

　我想起瑠衣邀請我當副會長的事。
　那個回答......我還沒給呢。

　在有這麼可愛又受歡迎的學妹當學生會長候選人的情況下，我當副會長什麼的......怎麼可能勝任。

「怎麼了諒太同學？臉色很暗沉喔」
「咦？」　

　正當我陷入思考時，田中湊過來問。

「沒、沒什麼！我、我只是在想要跟瑠衣做超色情的事啊」

「「「諒太（同學）！」」」

　從三個方向飛來了憤怒的視線。

（可惡......因為用瑠衣做了奇怪的藉口才會這樣！都是瑠衣的錯啦！）

　超色情的行為先放一邊，得考慮一下副會長的事了......。

「......嗯」
「嗯？怎麼了優里亞？一直盯著看」
「......沒，沒什麼啦」

　優里亞看起來好像有話想說，但被她敷衍過去了。
　雖然不太懂......但八成是因為我用色瞇瞇的眼神看那個紅髮美少女所以生氣了吧。

　嗯？但等等......？
　先不論我有沒有資格當副會長，如果那個紅髮美少女也要加入學生會，我作為副會長就可以和她更接近......。

「......這好像也不錯。雖然不太現實」
「諒太同學剛才開始就一個人在瞪什麼啊？表情一下子變暗一下子變成色情臉，變化也太多了吧」

　田中始終一臉嫌棄。