# 第147話　全國高中運動會中展現的你的決心

　得知了姫咲希望這位歸國子女學妹美少女的存在後，儘管腦海中不斷閃過些許邪念，我們終於能進入競技場了。

　我們坐的位置是在一樓主看台側邊的角落。
　在陰涼處對邊緣人的我（和田中）來說是很感激的座位。

　從右邊開始依序是田中、我、愛莉、優里亞，我們從看台上觀賞著田徑場上奔跑的選手們。

　雖然我不太常來競技場，但不愧是關東的大型競技場啊，真的超級寬廣......。

「今天，黑木學姐要參加的是100公尺和4×100公尺接力兩個項目喔。據說200公尺是後天的比賽」

　學校方面大概是選了瑠衣在一天中出場最多的日子吧。
　這與其說是為田徑社應援，不如說是為黑木瑠衣應援了。

「話說回來，接力賽不是光靠瑠衣一個人的實力就能解決的吧......這樣行嗎？」
「嘛，我們夏濱中央高中雖然是公立的，但田徑和棒球都有特別推薦名額，應該很強吧？」
「咦！還有推薦入學嗎！？這樣啊～愛莉也想要推薦入學～」
「不是啊，獲得推薦其實很辛苦的。認真讀書反而比較輕鬆」
「嗯～」

　愛莉稍微鼓起了臉頰。

　不過，假如有「巨乳推薦入學考試」的話，愛莉的爆乳在全縣絕對是頂尖級別的，入取通知應該會立刻送到吧。

　那樣的話，巨乳特待生・海山愛莉就此誕生了吧。

「啊，差不多是100公尺決賽了吧」

　100公尺是在主看台前方的直線跑道進行的競賽，挺進女子決賽的選手們完成熱身後開始排列在起跑位置上。

「是瑠衣醬！」

　穿著夏濱中央制服的黑木瑠衣。
　今天的瑠衣，和平常練習後總是傳給我滿身是汗的自拍時一樣的模樣。

　長長的黑髮在後面紮成一個馬尾，隱約可見的肚臍。
　今天是我第一次看到穿著制服的瑠衣露出真實的肚臍。哦，真是美好的景象......。

「啊，也要拍終點的照片呢。當然是拍瑠衣醬第一個衝過終點的照片！」

　我們坐的位置在終點線那側看台的角落，所以應該能清楚看到瑠衣的衝刺。

「看吧，諒太同學。那裡排列的女孩們，為了僅僅100公尺這短暫的花道，賭上了青春這名為『人生』的一切，才能登上全國舞台的成員們啊」
「你怎麼這麼熱血啊田中。你不過就是個邊緣人吧」
「瑠衣醬加油！」

　田中說著像織田裕二一樣的熱血話，愛莉則像是祈禱般盯著跑道。

（100公尺不過是瞬間的事。但瑠衣還是想讓我看這景象，所以才讓我以為會有超色情SM遊戲，然後引我到這裡來......）

　肯定是瑠衣的風格啊。她想讓我看到自己輕鬆衝過終點，露出笑容接受冠軍採訪的樣子吧。
　不愧是完美美少女啊......唉。

「On Your Marks......」

　包括瑠衣在內的所有選手都把腳穩穩地踏在起跑架上，壓低姿勢。
　雖然我不太懂，但這就是蹲踞式起跑吧。

「Set......！」

　聽到這個口令，選手們都微微一動，然後在槍聲響起的瞬間——所有人一起衝了出去。
　瑠衣也以她那纖細身體無法想像的氣勢奔跑起來。

　切開肉眼無法看見的風，那踏實的雙腿，那有力的奔跑，帶動了整個會場的氣氛。

　她以優美的姿勢移動雙腿，全身的肌肉明顯地工作著。
　她的表情完全是拼盡全力的樣子。

　現在瑠衣展現的不是平常那冷靜的臉龐，也不是平靜時溫柔的眼神，更不是生氣時冰冷的視線。

　而是咬緊牙關，皺著臉，瞪大眼睛，一步又一步向前衝的姿態。
　那是充滿了對勝利的執著，對完美的挑戰，如此*認真的表情*。

（瑠、瑠衣想讓我看到的......不是輕鬆獲勝的自己......）

　瑠衣想讓我看到的，是如此拼盡全力，去抓住自己內心完美的，一個名為黑木瑠衣的少女的真正模樣。

　這場競賽只有100公尺——不，這*真的只有100公尺嗎*，它的激烈程度讓人懷疑，正如田中所說，能夠站上全國舞台的選手都不會輕易退讓。

　夏日的陽光熾熱，非常刺眼。
　即便如此，我的目光還是被深深吸引，幾乎忘了這些。

　然後，率先穿過終點線的是......。