# 第150話　與優里亞超色情！？諒太的下半身一陣觸電。

　瑠衣比賽結束後的巴士上。

　我沉浸在各種餘韻中，透過奔馳在高速公路上的巴士車窗眺望著夕陽。

　最終，瑠衣在4×100公尺接力賽中也（當然有隊友的功勞）獲得冠軍，結束了完美的第一天。
　兩天後的200公尺比賽，她大概也會以壓倒性優勢贏得五連霸吧。

「唉......瑠衣，真的超厲害呢？」

　坐在旁邊的優里亞一邊讀著瑠衣的網路新聞，一邊發出開心的嘆息。

「真的，幾年後說不定就會參加奧運會了」
「確實......啊」

　這麼想來，瑠衣和我之間果然還是有距離的。
　但是......瑠衣說這些都無所謂，她需要我。

　我從今以後，要成為站在瑠衣身邊不會讓人感到丟臉的健全又出色的副會長男人。
　不再做超色情的事，開始閱讀經濟新聞而不是輕小說。

　就這樣......我也要成長——。

「話說諒太啊......有點害羞但是......要繼續去程的事嗎？那個，用大腿夾住的」
「要。現在就想被大腿夾住」
「哇，回答得快到嚇人」

　果然想讓我擺脫超色情的本質是不可能的。
　泉谷諒太是個只能性長而無法成長的生物。

　剛好，田中和愛莉因為太興奮，在回程的巴士上都睡著了，沒人發現，我伸手進入優里亞的大腿峽谷。

「總覺得......在做非常不得了的事情呢？」
「實際上就很色情啊。優里亞的大腿，相當於愛莉的爆乳啊」
「我、我的大腿，才沒有那麼大呢！」

　優里亞臉紅得發燙，拼命否認。
　我本來是想用最高級的讚美啊。

「雖然不懂女生的感覺，但對男生的我來說，大腿越粗越好。如果再加上肉感十足那就更棒了。所以我超級喜歡優里亞的大腿」
「......笨、笨蛋。好了，我要夾了」

　優里亞雖然嘴硬，但還是坐著用那結實的大腿輕輕夾住了我的右手。

　那一瞬間——我的下半身一陣觸電。

　這、這種感觸是什麼......。
　與肌肉發達的男性完全不同的感觸。
　獨一無二的觸感。

　被夾住時確實有紮實的緊繃感，但同時又保有柔軟的觸感。

　愛莉的爆乳完全是棉花糖質地，而優里亞的大腿則像高級的慢回彈枕頭......雖然我沒用過高級慢回彈枕頭。

　優里亞用那結實的大腿，一下緊一下鬆地夾著我的右手，不斷撫慰著我的右手。
　這個......搞不好比揉胸部還要色情......咕嚕。

「怎麼樣？諒太會因為這種事感到開心嗎？」
「當然啦！能被優里亞這樣對待......真是太好了我生在地球上（織田裕二語氣）」
「我說啊，先說明一下，我這樣做是因為對象是諒太喔？明白嗎？」
「啊～，優里亞，可以再用力一點嗎」
「別用按摩肩膀那種語氣提要求啦」

　雖然吐槽著，優里亞還是撅著嘴用下半身的結實大腿拼命夾住我的右手。
　被肉感十足的大腿夾住，全身的血液都往下半身集中。
　糟糕......這樣下去下半身就要開始露營了。
　在帳篷立起來之前，得冷靜一點才行。

　我在腦海中想著田中的事情，讓頭腦冷靜下來。
　就像由吉克被基里連說過的那句話一樣，我通過多次回想田中的臉，讓下半身保持冷靜。

「去程的時候說過，如果這樣用大腿夾住你......你會選我嗎？」
「選你？啊」
「等等那個反應，該不會是忘記了吧！？」

　說起來，之所以會讓優里亞用大腿夾住我的手，是因為我們談到在美少女三人組中選誰的話題。
　可能是因為優里亞好勝心強，莫名其妙地說「用我的大腿夾住你，所以選我選我」。

「當、當然記得！而且，如果要選的話，我會選優里亞的大腿」
「不是要你選大腿之類的，而是選我本人啦」
「咦？不是在愛莉的爆乳、瑠衣的肚臍和優里亞的大腿之間選嗎」
「這到底是什麼三選一啊！唉......這男人，真是......」

　優里亞雖然一臉無奈，但還是繼續用結實的大腿讓我的右手幸福著。
　大腿夾手時間真長啊......真想就這樣摸一輩子。

「不過，如果你選我的話......也不是不行。你喜歡我的大腿對吧？」
「嗯，與其說喜歡，不如說是超級喜歡」
「......哼、哼嗯」

　優里亞露出並非完全不滿的表情，包裹著我的右手。

「那、那麼，之前約好的......角色扮演拍攝會，明天要進行嗎？我會讓你盡情欣賞你喜歡的我的大腿」
「咦......」

　我的暑假......超色情永無止境啊。

— — — — — — — — — — —
電擊太棒了！（一直以來感謝大家）

2025年2月7日本作的書籍版將由電擊文庫發行！
預約已經開始！！
請多多支持！！