# 第152話　被後輩美少女瘋狂攻擊的桃花期邊緣人的絕對矛盾

　為什麼姫咲希望會知道我和瑠衣在說話這件事……

　剛從關東回到夏濱市的我，正打算回家的時候，被神秘的後輩・姫咲希望叫住了。
　她半紮起的紅髮，與背後燃燒般鮮紅的夕陽重疊在一起。

「到底和黑木學姊在聊什麼呢？看起來像是低頭拜託什麼事情……難道是告白之類的嗎？」
「不、不對！我和瑠衣才不是那種關係！」
「*瑠衣*……哦～，諒太學長是用名字稱呼黑木學姊的呢？」

　這話該說你才對吧，為什麼幾乎是初次見面的我，你就直接用名字稱呼了啊。

「我們只是同班同學關係不錯而已。沒有任何見不得人的關係」
「嗯～，是這樣嗎。但聽說黑木學姊平常幾乎不和男生說話，是個相當純潔的人呢？」

　真是的這個後輩一個接一個地……真纏人啊。是立●的機關槍接力投手嗎？

「那、那個姫咲同學。有必要那麼深入調查學長的私事嗎？如果那麼喜歡瑠衣的話，直接去問本人不就好了」
「我不是在問本人嗎？」
「……蛤？」
「本來我就對瑠衣學姊沒什麼興趣」

　這後輩，一直在說什麼——。
　於是姫咲輕輕地踏出一步，縮短了與我的距離。

「我……*對諒太學長*有興趣」

　溫柔中帶著銳利。
　那眼神中有著與瑠衣相似的*某種東西*。

「對我有興趣？為、為什麼！？」
「這還用說嗎，能和黑木瑠衣關係那麼好，還和全校男生憧憬的海山愛莉，以及高中第一辣妹市之瀨優里亞都很親近。順便一提還和年級第二名的田中什麼的同學也是。我對這樣的你很欣賞……最重要的是，我*想要*你」
「想、想要！？」

　真是太不可思議了……沒想到像姫咲這樣的後輩美少女，會對我這種微不足道的人有這種想法。
　如果我加入學生會的話，本來還想著要率先主動接近她呢……不過，肯定會被瑠衣●掉就是了。

「我在國外生活很長一段時間，來到日本後一直沒什麼有趣的事情，真的很無聊……但從文化祭認識你之後，我就對你產生了興趣，調查了很多關於你的事情」
「不、不會吧……沒想到我都變成連後輩都知道的名人了啊」
「…………呵呵」
「咦，姫咲同學？」

「對不起。一想到如果我能把你弄到手……就會不自覺地笑出來」

　和瑠衣那種無畏的笑容不同，是一種奇妙的感覺。
　雖然從田中那聽說她應該是更像優等生的感覺……但總覺得有點奇怪。

「我對想要的東西是很貪婪的性格。不過今天就先自我介紹到此為止吧」
「咦，啊，好的」
「期待二學期見面喔，諒太學長。那麼！」

　姫咲轉過身，就這樣走掉了。

　真、真的是怎麼回事啊那個後輩。

　她說什麼想要我之類的……難道這次真的是進入*桃花期*了嗎！？

（雖然現在還是夏天，但我已經開始期待明年的情人節了……）

　我的情人節禮物通常只有，每年從媽媽那裡收到的百貨公司地下的巧克力，還有姐姐的吉樂巧克力，加上田中給的粉紅色愛心形狀特別大的手工巧克力之類的罷了。

「嗯？」

　與姫咲分開後，一邊想著這些事情一邊回家，手機收到了lime的通知。

『優里亞：我家的地址在這裡。明天10點來。等你喔』

　是優里亞發來的lime……啊。
　這是我人生中第一次被女生邀請到家裡的事件。

「啊。毫無疑問，桃花期……來了啊，我的」

　我依然像是誤會大王的宅宅一樣，興奮不已。

— — — — — — — — — — —
下一話開始將展開『暑假後半戰！Cosplay祭典！』篇（也會有超色情的內容喔！）

本作的書籍版將於2025年2月7日由電擊文庫發售！
預購已經開始！！
請多多支持！！