# 第153話　在優里亞家裡瘋狂做（意味深長）

　——隔天。

　為了（仔細地）看看去年文化祭引起事件的優里亞女僕裝，我

　這個暑假我一直被美少女三人組使喚，但今天剛好愛莉要去打工，瑠衣則繼續待在關東參加全國高中運動會。

　也就是說，這次就算和優里亞兩人單獨相處也不會被任何人發現，也不會被任何人抱怨。

　和愛莉共度一夜時因為愛莉洩漏了信息，結果我和愛莉在被窩上滿身大汗（對戰●室！）的照片，被傳到了瑠衣手上……但優里亞沒有這種問題，而且瑠衣在關東，根本不用擔心會碰面。

　趁鬼不在家……正是這種情況啊。

　不過，像我這樣的邊緣人被女生邀請到家裡，這可是人生第一次的經驗。

　雖然在國中時期，幾乎每天都和田中在我的房間裡玩……但那是在我房間這種「主場」，所以才這麼輕鬆，真要進入女生的房間，就完全是客場了。
　我很可能會看到中東笛子那樣的異性用品（比如廁所裡那個神秘的盒子等）。

　不過既然優里亞已經在我的房間發現了「保險套」……就算在優里亞的房間也有什麼東西，那就扯平了吧。

　在去優里亞家之前，我先去附近的便利商店買了一盒烤點心當伴手禮，然後確認lime上告訴我的地址。

「讓我看看，從這裡到優里亞家要怎麼走……嗯？」

　話說，仔細一看這個地址……好像是高級住宅區吧？

　☆☆

　抵達的優里亞家被高聳的古典鐵柵欄圍繞，白色外牆和黑色屋頂的橫向延伸的精緻西式豪宅，甚至還配有時尚的車庫。

　從柵欄縫隙中窺見的院子裡，一隻大型犬正在打盹。

「這、這裡真的是同一個夏濱市的住宅區嗎？」

　有種完全被傳送到M●THE●世界的感覺。
　順便一提，如果用同樣的糸●重●的話來說，就像是穿過隧道然後什麼的……就是這種感覺。

「諒太～，你終於來了。早安」

　當我在門前被房子的巨大和豪華所震懾時，正在院子草坪上灑水的優里亞停下來向我走來。

「哦、哦哦……早安」

　牛仔熱褲配上露臍白色上衣……宛如西方電影中會出現的超色情辣妹風格的優里亞。

　牛仔褲上的破洞，因為她那超乎尋常的大腿而顯得快要被進一步撕裂了。

　那條牛仔褲……我願意出原價買下。

「嗯？怎麼了？」
「啊，沒什麼。對了，這個雖然是微不足道的東西很抱歉，但如果可以的話請和家人一起享用」
「咦，真的嗎？謝謝你特地帶來，諒太」

　看到優里亞的家後，我說的「微不足道的東西」，確實感覺是帶了「微不足道的東西」來。

　也許我應該買更高級的品牌蛋糕之類的……但是，集合時間那麼早，哪裡都還沒開門。

「諒太平常雖然是個超級變態，但在這種地方還挺穩重的呢～。明明是個變態」
「明明是個變態是什麼意思啊！」
「因為你是變態這是事實啊。話說，你從剛才就一直盯著我的熱褲看」

　優里亞用一隻手抬起我的下巴，強行讓我的視線向上移。
　確實我在和優里亞的大腿對話，這點我不否認……

「說真的我家的狗比你聰明還真是奇怪呢」
「那隻大型犬很聰明嗎？」
「嗯算是吧……啊，對了。如果你比那孩子更乖的話，我可以考慮養你喔？」
「真的嗎！？可以嗎！」
「哇……你這麼興奮真的好噁心」

　優里亞笑著後退了一步，然後抓住我的手。

「話說回來，不進屋嗎？外面超熱的」
「好、好啊……但等一下。我還沒準備好向你父母問好」
「不用啦，又不是來報告訂婚的……話說回來我父母現在正在國外旅行呢」
「國外？旅行？」
「對啊。我父母的興趣是國外旅行。我想和大家一起玩，所以今年選擇留在家裡」
「哦、哦……」

　興趣是國外旅行……果然有錢人真是厲害啊。
　和我家每週打八次藤球的媽媽，還有只對存錢有興趣的爸爸完全不同啊。
　國外旅行這種事情，在我家根本就是不可能的。

「反正家裡只有我一個人，放輕鬆點嘛？」

　也就是說……和優里亞兩個人單獨在一起？
　想到這裡，我（下半身也）更緊張了。

　兩個人單獨相處，還能從上到下盡情拍攝優里亞的女僕cosplay……這已經幾乎是SE●了吧。

「話說回來，我有個提議」
「提議？」

「如果你願意的話……今天我父母不在家，今晚要不要住在我家？之類的」

　…………咦。

　這個，已經是真正的SE●了吧。

— — — — — — — — — — —
好色喔。

本作的書籍版將於2025年2月7日由電擊文庫發售！
預購已經開始！！
請多多支持！！