# 第155話　優里亞想知道諒太的那個（色情表現較強注意）

　本來打算看完優里亞的cosplay就回家的，但因為優里亞的提議變成了留宿會。

　由於優里亞的父母出國旅行不在家，所以不管這裡發生什麼事，都不會被第三者發現。

（也就是說，用大腿枕頭被哄睡的大腿泡泡糖遊戲……說不定有機會）

「喂諒太，你要在院子裡待到什麼時候。天氣很熱，快點進來吧」
「哦、哦。打擾了—」

　在優里亞的催促下我終於進入了屋內。

「哇……好大」

　當然不是對優里亞的大腿的評價。

　優里亞家的玄關寬敞得讓人難以相信這是日本的房子，白色的牆壁配上大理石般光滑的地板……而最先映入眼簾的是，一進門就放著的一尊特別大的全身石膏像。

　一個全裸的男性倚靠著某個不明物體站立著，不自覺地注意到的是下半身那個壯觀的ち●ち●。

　第一次進到一進門就有ち●ち●的房子……

「這、這個，是什麼有名的東西嗎？」
「不，我也不太清楚……我爸每次出國旅行都會買這種東西回來。只是無謂地大而已，我覺得沒什麼價值，啊，要不要試著打破看看？」
「怎麼可能做這種事！絕對賠不起，如果真的那樣的話，我得全裸土下座才行」
「啊哈，這真的超好笑。諒太全裸土下座什麼的，我單純地很想看」

　這傢伙，在取樂啊……

「話說？就算石膏像不行，假設你弄壞了我家的東西，只要*諒太來我家*就能全部解決了喔？」
「我、我，到優里亞家……？也就是說如果我住在那個狗屋裡就能被原諒？」
「你的腦袋到底怎麼了才會這樣想？簡直是M到極點了……嗯，笨蛋諒太就住狗屋好了」

　優里亞帶著一絲厭煩說完，就先走了。
　我小心翼翼地注意不要弄壞任何東西，蹣跚地跟在優里亞後面。

「不過優里亞的爸爸品味真不錯。每天看著那種連男生看了都會嚇一跳的ち●ち●，我的也會變大吧」

　家裡玄關放著全裸石膏像……爸爸的品味相當獨特，但優里亞也一樣，美少女們裸露不已的深夜動畫《乳Q》的模型也想要，看來真是有其父必有其女啊。

「話說那個算大的嗎？我從來沒親眼看過ち、ん、什麼的，所以不太清楚」
「咦，你沒看過ち●ち●！？我還以為像優里亞這樣的人至少看過ち●ち●呢」
「啊—夠了！ち●ち● ち●ち●好吵！我沒看過ち●ち●！我可是處●，之前不是也說過了嗎！」

　啊，對了，是這樣啊。
　高中第一辣妹優里亞，從外表看起來像是很會玩的形象，不過據說國中時雖然和女生辣妹們混在一起，但沒有男性經驗什麼的。

「不過A●你看過吧？我之前看的『驚！全是前寫真女郎的游泳大會！只有走光喔？』你可是輕鬆地拿出了五六本呢」
「那、那個嘛，基本上有馬賽克……大小什麼的，不太清楚啦」

　優里亞連耳朵都變得通紅，害羞地說道。
　超色情啊。

「話、話說……諒太的，大嗎？」
「啊、啊？幹、幹嘛突然問這個！」

　想說「正如ち●一樣」，但覺得可能會被優里亞打，所以只在心裡默默想著。

「就是……想要知道作為參考啦」
「什麼參考啊」
「別管那麼多，告訴我。明明一直摸著我的大腿，到了談自己的事就不說，這不公平吧」
「呃，嗯……」

　嘛，如果只是告訴她ち●ち●的尺寸就能隨便摸優里亞的大腿，就像用空罐頭釣魚子醬一樣划算啊。

「我、我的……嗯？應該比一般尺寸大吧。大概」
「是這樣嗎？但去游泳池時，更衣室裡田中說，諒太的大小大概像毛豆莢那麼大，是這樣嗎？」
「……啊？」

　田……田田、田中啊啊啊！！
　那傢伙！！又在說一些亂七八糟的事情！！

「田中說的全都是謊話！而且那傢伙怎麼可能知道我的尺寸啊！」
「是、是嗎？但是，在那個對話中瑠衣也說『是這樣呢—』，所以我以為田中和瑠衣都是從諒太那聽說的」

　為什麼連瑠衣都一副知情的樣子！！
　我從來沒和她們說過這種話，更別說給她們看了！？

「怎麼可能對女生說『我的ち●ち●尺寸像毛豆莢一樣』這種話啊！全都是假的！話說回來你們到底在聊什麼啊！」
「就，怎麼說呢……自然而然就會變成那樣。像是黃色笑話那種氛圍」

　雖然不太明白，但女生之間都是這樣的嗎……不，絕對是田中的錯。
　看來那傢伙還是需要一點教育啊。

「唉。一直很在意那個對話，知道是謊言就安心了」
「一直很在意？是在意我的ち●ち●尺寸嗎？」
「啊……不！不是！與其說是諒太的ち●ち●，不如說是為什麼那兩個人會知道！」

　結果，還是在意我的ち●ち●嘛。
　我暫且不說，優里亞也有奇怪的地方啊。

　一邊聊著這樣的話題，我們到達了優里亞房間的門前。

— — — — — — — — — — —
我不是叫你們不要聊色情話題嗎。
與其說諒太的ち●ち●大小，不如告訴我優里亞的胸部尺寸。懂嗎？

本作的書籍版將於2025年2月7日由電擊文庫發售！
預購已經開始！！
請多多支持！！