# 第156話　在優里亞的房間發生超色情驚慌！？

「這就是我的房間。雖然有點亂，不過隨便坐吧」
「喔，打擾了！」
「什麼啊，那種像社團學弟的回答」

　在她的示意下，我踏進了優里亞的房間。

　對於第一次進入女生房間的我來說，很難想像女生的房間會是什麼樣子，但眼前展開的景象就像是異世界轉生一般，對我而言完全是"另一個世界"。

　淡粉色和白色的牆壁環繞著這間寬敞的房間，各處擺放著可愛的家具和毛絨玩具，窗邊掛著紅白相間的窗簾，電腦桌下鋪著粉色和黃色的豹紋地毯。

　房間角落還有一個看起來非常高級的白色梳妝台，與牆壁融為一體的大書櫃上，按年代順序排列著近百本各種時尚雜誌。

　雖然優里亞本人說房間「有點亂」，但地板上完全沒有雜物，整理得如此井井有條，就連掃地機器人都能隨心所欲地到處跑。

「優、優里亞的房間......真的好乾淨啊......而且，超級充滿優里亞的香味，哈啊啊啊」
「喂，剛進女生房間就深呼吸什麼的，真的很噁心耶。不過......還好諒太沒說我的房間有臭味」
「我怎麼可能會覺得優里亞有臭味啊！光是優里亞的香味，我就能輕鬆吃下十碗白飯」
「啊—真是的！好噁心啊，快住手！」

　雖然這麼說，優里亞還是有點害羞。
　能笑著接受我這種噁心發言的大概只有優里亞了。
　能夠坦率地說出任何話的關係真的很幸福。

「咦？說起來完全沒看到乳Q之類的動畫周邊......是藏起來了嗎？」
「當然啊。畢竟瑠衣和愛莉也常來，所以這裡不可能擺放那些東西吧」
「這樣啊，確實是這樣沒錯」
「宅宅系的周邊都放在隔壁的興趣房間裡。那邊還有很多遊戲，等一下我們也會去那邊......不過在那之前，那個」

　優里亞扭扭捏捏地，移開了視線。

「現、現在......我想讓你看看這邊的我」
「這邊的？那是什麼意思」
「你、你看！這個！這是我國中畢業紀念冊」

　優里亞強行從書櫃中拿出自己的畢業紀念冊，塞到我手裡。

　啊，是想給我看國中時的照片嗎？
　真是的，這種事只有那些知道自己很可愛的人才做得出來啊......我的國中畢業紀念冊光看就知道邊緣人氣息太重，恨不得馬上燒掉算了（順帶一提，田中還是一如既往戴眼鏡的邊緣女生）。

「哇，這就是國中時的優里亞啊。依然有著不錯的大腿呢」
「你在看哪裡啊。真是的，總是只看那種地方」
「雖然大腿當然很棒......不過果然優里亞真的超級可愛呢？」
「......！」
「看這張班級照片就能明白，比男生還高又有超棒的身材。再加上臉也超級可愛，真的，這麼厲害的人在同一個班級，其他女生都要可憐了」
「......嗯、嗯，那當然啊。我也是有在努力的好嗎」

　優里亞雖然有些傲嬌地說著，但嘴角還是微微上揚。

　我並沒有刻意誇讚她的意思，只是實話實說而已......不過看來優里亞被稱讚後似乎有點高興。
　嗯，優里亞心情好總是好事。心情好的時候還會讓我摸大腿。

「話說，果然優里亞從國中時就很受歡迎吧？」
「嗯，老實說是很受歡迎。有一段時間幾乎每週都有男生向我告白......」
「啊！每週！？真的假的！」
「但是啊......就算交了男朋友，我也完全不覺得他能理解*另一個我*，再加上和朋友吵架的那件事，讓我更加害怕向別人提起我的宅宅興趣......記得嗎？我和諒太第一次在電玩中心見面時，態度也很兇吧？」

　被她這麼一說，確實有這種感覺。

　如今已經完全墮落的（相對而言）優里亞，當時對我非常警戒，那張美人臉都因為瞪我而扭曲了。

「果然很麻煩吧。我這種地方」
「......優里亞」

　優里亞的情況是，正因為是這樣的美少女反而成了障礙，要融入宅宅團體幾乎是不可能的吧。
　但優里亞既想堅持辣妹的自己，又想堅持喜歡宅宅興趣的自己，兩者都不想放棄......在這之間產生的人際關係困難，讓她感到痛苦，這件事我之前也聽她說過。

　嗯，雖然最近連受歡迎的人也有喜歡動畫的價值觀出現了，但這種趨勢仍然僅限於大眾向的作品。
　偏偏優里亞狂熱迷上的，是那部R17.9999的深夜動畫《乳Q》啊。

「話說！我才不需要男人呢。因為，有諒太在啊」
「我、我？」
「嗯。諒太是我的理解者，我也是諒太的頭號理解者......所以那種能理解我的男朋友，真的不需要吧？」
「我、我不太明白，是這樣嗎？」

　因為優里亞說這是理所當然的，所以我就隨便點了點頭。
　是因為有能理解平常的優里亞和宅宅優里亞的我存在，所以不需要能理解她的男朋友？是這個意思嗎？

「原來如此啊？我還以為，優里亞因為*性慾強*，所以怎麼說都還是想要男朋友的」
「蛤！？雖然性慾是有，但......才沒有很強呢！」
「咦？但是你還讓我這種人摸你的大腿啊」
「不是！關於大腿是因為諒太一直大腿大腿的說個不停！為什麼變成是我讓你摸了的感覺！」
「雖然我承認每天都在像舔一樣地盯著優里亞的大腿看，但我並沒有說很多次想摸之類的話啊」
「什、什麼啊，那種狡猾的藉口。不管怎麼想，盯著大腿看就是想摸的意思吧」

　不對......用眼睛狂吃優里亞大腿的行為，與其說是「想摸」，不如說是「想揉捏」的表現，兩者看似相同但實際上不同。

「算了不說這個。在優里亞的房間這樣聊天，我的緊張感也不知道飛到哪去了。對我來說，和優里亞聊天的時候，可能是最能放鬆警戒的時候」
「是、是這樣嗎？比*田中*還要放鬆？」
「為什麼這時候田中會出來啊！」

　明明正在享受在優里亞房間和優里亞的對話，突然腦中出現吸著拉麵的田中，完全就是『剛才在看的色情漫畫去哪了！？』的狀態。

「不是啦，總之田中和諒太的交情是最長的吧。就是有點想比較一下」
「說是交情，但田中也只是從國中開始的交情而已，小時候完全沒見過面，談不上很長」
「小時候......啊，對了對了。說到小時候，我本來想等諒太來了就給你看的東西」

　優里亞再次走到書架前，從下方拿出一本書遞給我。

「這個，之前提過的，我的寶物......」

　那是......Lucky&H的單行本。

— — — — — — — — — — —
【年末問候】
真的非常感謝各位這一年來的支持！
諒太和美少女女主角們的故事還會繼續，而且多虧各位的支持，本作從今年4月開始連載，明年2月7日將由電擊文庫出版成書。

目前已經在各大銷售網站開始預購，希望各位能夠購買。
請也多多支持書籍版。

最後。
多虧讀者們一年來的留言，我才能保持高度動力，實現作品的書籍化。

明年我會透過書籍化，努力為讀者們帶來最燦爛的笑容。

目標是再版！動畫化！

請繼續支持！！！

星野星野