# 第十六話　與海山愛莉在空教室裡×××

手拿著飯糰來到三樓的空教室。
三樓是理科教室和家政教室集中的區域，除非有這些課程，否則幾乎沒什麼人會來。

（咦，不過這間空教室不是平常都會上鎖的嗎......）

雖然心裡有些疑惑，但當我把手放在拉門上時，門輕易地就打開了。
教室裡前方只擺了六張桌椅，除此之外什麼都沒有。

「亮太好慢～」

我一進去，發現海山已經在裡面吃起午餐了。

「抱、抱歉」

我一邊道歉，一邊把飯糰放在海山旁邊的座位上。

「亮太的午餐，今天又只有這樣嗎？」
「啊，對啊」

大概是因為跟昨天一樣只有飯糰的緣故，海山一臉擔心地問道。
雖然也有單純是手頭緊的原因，不過我本來就吃得少。
相對地，海山正大口大口地吃著跟昨天一樣的外帶炸豬排咖哩。

（到底有多喜歡炸豬排咖哩啊）

「昨天你有好好去電玩中心對吧？」
「這、這當然，難得海山告訴我，不去的話說不過去」
「就算這樣說，如果真的很討厭的話，一般不是會直接翹掉嗎？」
「欸，是、是這樣嗎？」
「果然亮太很認真呢～」

海山一邊這麼說，一邊把嘴塞得滿滿的炸豬排咖哩。

（這是在稱讚我還是在嘲笑我啊，真是微妙的界線）

「話說亮太你啊，該不會喜歡優里亞吧？」
「蛤、蛤啊？不是不是！」

像我這種小蝦米怎麼敢說喜歡市之瀬，太過分了。

「是嗎？因為亮太總是偷偷看優里亞那邊，還以為你喜歡優里亞呢」

糟、糟了......原來盯著市之瀬大腿看的事件，除了本人以外還有其他目擊者啊。
以後得適度地（看大腿和胸部）才行......。

「這樣啊～。我還以為亮太喜歡優里亞，所以才想要*幫忙*的說～」
「幫、幫忙？」
「對啊。昨天本來愛莉是想自己去隔壁鎮的電玩中心確認的。但是聽到亮太說和優里亞發生了很多事，就把這個工作讓給亮太了。想說愛莉可以當個戀愛小天使呢～」

什麼戀愛小天使啊，腦內開滿花也要適可而止。
如果昨天是海山代替我去的話，美少女團體就有解散的危機了啊......！

「話說回來，市之瀬會在那間電玩中心的消息是從誰那裡聽來的？」
「是從別班的朋友那裡聽來的。是從隔壁鎮來的孩子，好像在車站看到優里亞進電玩中心。而且另一個朋友也給了相同的情報，所以我很在意」
「欸......朋友真多啊。海山交友圈還真廣呢」
「蛤？我臉小好不好！而且我有認真用美顏滾輪的！你看，你看！」

海山朝著我拼命做出賣萌姿勢來強調。
我不是那個意思啊。

「不過結果優里亞並不在那裡對吧？朋友是不是看錯了呢？」
「這、這個嘛......」
「直接問優里亞有沒有去電玩中心，她也不會回答吧？」
「這個，我不知道」

怎麼可能會回答啊。
那個市之瀬優里亞怎麼可能會說出「為了搶爆乳美少女的娃娃機獎品才去的」這種話呢。

「對了亮太啊～今天早上，在愛莉和優里亞來之前，不是有跟瑠衣醬說話嗎？」
「欸......？」
「愛莉一直很在意呢。跟瑠衣醬說了什麼？」

該不會海山這次又約我吃午餐，就是為了問這件事？
而且這次不是在學生餐廳，而是在可以一對一談話的空教室......。

（也是，對海山來說我可是唯一知道她秘密的人。看到自己的朋友黑木和我說話，會在意也不奇怪）

這代表我還沒有被海山完全信任嗎......雖然這點我早就知道了。

「我可不是那種會到處亂說海山秘密的大嘴巴喔？你是在懷疑這件事吧？」
「欸？什麼意思？為什麼突然說這個？」

海山一臉呆滯地舔了舔湯匙。
......蛤？

「不、不是，因為我可能洩漏了秘密，所以你在試探我不是嗎」
「唉......亮太完全不了解愛莉呢！愛莉才不會做這種複雜的事呢？如果是要懷疑秘密的事，愛莉會直接問的！」
「是、是這樣嗎？」
「而且愛莉想知道的不是亮太的事，而是瑠衣醬為什麼看起來特別*心情很好*！」

心、心情很好......？
這是什麼意思？
我回想起和黑木談話時的情況。

（應該不是特別心情好啊......）

「瑠衣醬啊～平常跟男生說話的時候，都是超～認真臉的」
「認、認真臉？」
「就是說啊，好像用眼神在對對方說『老子對你的話沒興趣』那樣？」
「那是像市之瀬那樣討厭男生的意思嗎？」
「嗯～雖然好像不是像優里亞那樣討厭男生......但感覺有點像是在*看不起男生*？」

看不起男生......？
確、確實黑木是個完美超人，在學業和運動能力上都比男生強......。
難道是因為身為完美超人的女生，對於不如自己的男性這個性別產生了扭曲的感情？

「也就是說黑木不是討厭男生，而是把男生當作比自己低等的『下等生物』那樣看待......？」
「啊～可能就是這樣！因為愛莉很笨所以不太懂，但跟優里亞不一樣的大概就是這個！」

市之瀬優里亞單純是不想跟男生有太多來往，想要跟女性朋友待在一起的那種討厭男生。
相對地，黑木從一開始就不把男生當作同一個層級的生物來看待，是這種偏激思想的持有者......？
海山想說的就是這個意思嗎？

（如果真是這樣的話，黑木的性格還真是挺糟的啊......）

「但是跟亮太說話的時候的瑠衣醬，看起來很開心呢......」
「是、是嗎？」
「換座位那天也是，瑠衣醬介紹亮太的時候心情也很好」

這麼說起來，當黑木向兩人介紹我的時候，她確實很開朗。

「對了！一定是瑠衣醬喜歡亮太！」
「蛤？」

這個爆乳腦內開滿花的在說什麼啊。

「所以只有跟亮太說話的時候表情才會那麼柔和！一定是這樣！」
「太跳躍性了吧......在換座位之前我跟黑木可是零接觸啊？」
「但是你們不是同一所國中嗎！？一定是在亮太不知道的地方，瑠衣醬就愛上你了！一定是這樣～！啊～！」

爆乳腦內開滿花的女生一邊用雙手摀著臉頰，一邊發出尖銳的聲音。
這下完蛋了......。

「啊......愛莉想到一個好主意～」

這、這預感真是糟糕透了......。