# 第十八話　朋友？還是沉重的愛？

當我想要回家來到玄關時，等待著我的是——。

「......黑、木？」

高中第一有名人且完美超人的美少女・黑木瑠衣。
柔順有光澤的黑髮，保養得宜的美麗肌膚。小巧精緻的臉龐，和那如寶石般美麗的雙眼，還有修長的睫毛。
這位各方面都堪稱完美的美少女，即使在雨天也散發著獨特的存在感。

（為什麼她要拿著*我的雨傘*站在那裡？）

完全無法理解眼前的狀況，我先穿上皮鞋。

（冷靜，這一定是某種誤會）

黑木一定是把我跟誰搞錯了——。

「泉谷同學，我一直在等你喔？」
「......」

看來似乎不是認錯人。
從她拿著我的傘這點來看，我就該想到的......。

「愛莉說啊，今天要跟男朋友約會，結果把帶來的折疊傘弄丟了。因為時間不夠了想借傘，所以我就把傘借給她了」

明明我還什麼都沒問，黑木就像自言自語般說明原因。

（全都是那個爆乳腦內開滿花搞的鬼嗎......真是不可原諒啊那個爆乳......總之先讓我摸一下）

「但是把傘借給愛莉的話，這次換瑠衣醬沒辦法回家了～所以愛莉就拜託泉谷同學了對吧？因為是同一所國中畢業的，回家路線也幾乎一樣」

這種拜託我完～全不知情啊。

「抱歉把你牽扯進來了，泉谷同學」

牽扯進來也要有個限度啊。
因為海山誤以為黑木喜歡我，所以故意製造了我們共撐一把傘回家這種（超扯）的戀愛事件。
好吧退一百步來說，我理解這是海山的錯......但是，即使聽到這個解釋，還是有個讓我無法理解的地方。

（首先黑木為什麼......為什麼知道那把深藍色的傘是我的傘......？）

「愛莉真是個令人困擾的孩子呢。因為太迷戀男朋友了......讓人都想看看他的照片了呢」

我在自己的傘柄上纏了喜歡的萌系動畫的Q版角色裝飾膠帶。
這是為了一眼就能認出是我的傘才纏上去的。
當然，這種事只有我一個人知道。

（但是黑木卻拿著我的傘，這不是很奇怪嗎）

「欸，差不多該走了吧」
「.........嗯」

完全沒有辦法拒絕的氛圍。
如果在這裡拒絕的話......就會和黑木的關係變得很僵。
就算是不擅長相處的對象，在接下來還有半年以上的高中生活中，明明已經決定要一直坐在右邊隔壁了，我也不想和黑木的關係變得尷尬。

話說，以黑木的話應該可以找其他朋友借傘才對......但是不明白為什麼她要堅持找我。

黑木家是在我家附近的一棟相當大的日式建築。
確實按照海山的想法，和我一起回家的話就能借到傘......但是就算是這樣，一般來說也不會想跟班上最底層的邊緣人的我一起回家吧......？

「欸，這把傘，我可以撐嗎？」

在離開玄關前，黑木想要打開我的傘。

「這把傘，從國中時就在用了對吧？」
「欸，對、對啊」
「呵呵......果然呢」

所以你到底是怎麼知道的啊！！！

「好......這把傘，挺大的呢」
「雨、雨傘，讓我來拿吧」
「嗯～真溫柔呢」

黑木雖然和平常一樣保持著冷靜的氣氛，但總覺得比起和其他人相處時，多了一些親切感。

（黑木......確實在男生面前都不會展現這麼豐富的表情......）

我似乎有點理解海山說的話是什麼意思了。

「那麼傘，就麻煩你了喔？」

我接過黑木打開的傘，讓黑木進到傘下。

「那我就打擾了～」
「.........」

我因為緊張而說不出話來。
她是學園的偶像，而我只是在暖爐前看電視的路人邊緣人......絕對不是能共撐一把傘的關係。

（明明在換座位之前連說過話都沒有）

黑木的步伐意外地挺大的，這點倒是讓人感覺到了她田徑社員的特質。

「欸，泉谷同學」

才剛開始走，在左邊走著的黑木就抬頭看著我這邊說話了。

「最近，有女朋友了對吧？」
「......蛤？」

我完全驚呆了。
這個問題太突然了，讓我不由得停下了腳步。

「該不會女朋友是......優里亞或是愛莉？」
「不、不可能不可能不可能！像、像我這種班級階級最底層的邊緣人怎麼可能跟海山或市之瀬這樣的美少女交往啊！」
「明顯的動搖，平常話很少卻快速否認，拿著傘的手異常顫抖......結論，毫無疑問是在說謊」

敏銳的觀察力未免太強了。
是偵探嗎......這傢伙。

「欸，為什麼要對我說謊呢？我們可是同一所國中的同學喔？對吧？」

不過就是國中同學而已，沒有更多也沒有更少的關係啊！？

黑木把臉往我這邊湊了過來。
因為下雨的關係也沒辦法離開，我只能紅著臉忍耐著。

「沒有說謊！我沒有跟任何人交往！」
「那麼，為什麼會跟愛莉變得那麼要好？」
「海山？」
「昨天，你不是跟愛莉在學生餐廳一起吃午餐嗎？我從田徑社的朋友那裡聽說了。為什麼你們會變得要好？」

和海山一起吃午餐的事情已經變成眾所周知的事實了嗎？

「欸，回答我」

該不會黑木是因為在意這件事......。
也是啦，親密朋友跟班上的邊緣人變得要好，會擔心也是當然的。
這麼說的話，今天早上那件事也是，是想要藉著那番話把我從海山身邊趕走嗎。

「那個......只是在感謝海山而已。前天剛好在某間店遇到，她把我想要的東西讓給我了」

我沒有說謊。
只是剛好在店裡遇到（在工作的海山），她把我想要的（《吸奶》第一集）（保留）給我了而已。

「真的嗎？跟愛莉真的什麼都沒有嗎？」
「當然了。況且像海山這樣的美少女怎麼可能會喜歡我這樣的邊緣人」
「......呵呵，是這樣啊。那就太好了～」

黑木鬆了一口氣。
大概是親密朋友海山沒有跟我這種爛人交往讓她鬆了一大口氣吧。
那個如釋重負的表情，美得彷彿可以拿去參展得獎。

（壓倒性的美少女......真的感覺就像是和我不在同一個次元的存在）

黑木雖然沒有胸部和大腿，但是臉蛋是我至今見過的所有女生中最美麗端正的，越看越覺得有種令人沉醉的魅力。

「說這種話有點害羞，不過我啊，從以前就是個完美主義者」

大概是冷靜下來了吧，黑木突然開始說起話來。

「學習要完美，運動也要完美，父母、老師和周圍人的評價也一定要完美，不然就無法安心的個性呢」

啊啊，也就是說「自己的親密朋友海山如果跟我這種人交往的話就不完美了」是這個意思吧？

那你就放心吧黑木，我跟市之瀬和海山都不會有那種關——。

「所以*泉谷同學沒有變成愛莉的人*真是太好了......」

......蛤？

雨勢變得更大了。
在空無一人的校門前，在同一把傘下，我和黑木停下腳步對視著。

「喂，那是什麼意——」

當我想要追問時，黑木露出了笑容。

「在國中的同學中，只有*泉谷同學*沒有向我告白呢」

只有......我......？

該、該不會......。