# 第十九話　何謂完美主義

完美超人的黑木瑠衣是個渴望完美的【完美主義者】。

然而這種完美主義，似乎不僅僅止於學業和運動。

「在國中的同學中，只有*泉谷同學*沒有向我告白呢」

（除了我以外的同學，都喜歡黑木......嗎？）

黑木為什麼要說這種話。
我不明白。
但聽起來就像是在說，因為只有我沒有告白，所以無法達到「完美」一樣。

首先黑木說的是真的嗎？

國中時代除了我以外的男生都向黑木告白，這種事情怎麼想都不太可能。
更何況一點也不現實。

但是——如果是*那個黑木瑠衣*的話，卻不可思議地覺得這不是謊言。
正因為她是完美超人，正因為她是如此特別的存在，才能理解為什麼每個人都想要得到她。

「啊～該不會在懷疑？」
「也、也沒有這回事......」
「我先說喔，這是真的！國中時代的男同學們都至少向我告白過一次。只有*泉谷同學*沒有向我告白呢」

黑木說著，嬌媚地揚起嘴角。
就像不適合這雨天的太陽般溫暖的微笑。
不管她有多美，也不能完全相信。

「我問你一個問題，那些跟其他女生交往的同學們呢？」
「那是因為被我拒絕後才選擇其他女生的吧？呵呵，明明大家都想吃夏多布里昂，卻只能滿足於小排或梅花肉......戀愛真是殘酷呢」

（殘酷的是你的比喻啊......！！）

我強忍著想吐槽的衝動。

「但是——泉谷同學不一樣呢？」
「我、我......？」
「你的話，從一開始就連看都不看肉一眼。換句話說就是草食動物......這點和其他肉食動物男生不一樣呢」

我、我是草食......？
我可是自認為沒有比我更肉食（喜歡爆乳大腿）的人了......。

「對吧～泉谷同學其實也喜歡我對不對？一定是因為害羞所以不敢告白之類的對吧？」
「......抱、抱歉，我沒有那種感覺」
「其實是喜歡的對吧？對吧？」

黑木使出渾身解數的微笑逼近。

（這傢伙......為了達到自己的完美主義，居然半強迫地想要改變我的心意）

我承認黑木的臉蛋美得要命。老實說，從剛才開始她引以為傲的黑髮就一直散發著好聞的香味，讓我的心跳停不下來。

（但是......抱歉，我不喜歡你）

因為......黑木雖然很完美，但在我的*性癖*方面，有著致命的缺陷。

「欸，說喜歡嘛？」
「所以我說」

正要否定的時候，黑木突然把臉湊到我耳邊。

「跟著我說，我最喜歡～黑木同學了～，最喜歡了～」
「不要像催眠音聲一樣說話！住手！」
「催、催眠音聲......？」

因為黑木像催眠倒數ASMR一樣在我耳邊低語，我下意識想要躲開，但察覺到離開傘就會被雨淋濕又退回來。

（等等......因為下雨所以沒有......逃跑的地方）

「呵呵，現在才發現嗎？」
「該不會你」

「那麼現在開始玩*一個小*遊戲吧～」

黑木露出今天最燦爛的笑容對著我宣布。

「規則很簡單。在泉谷同學說出『我喜歡你』之前，我是不會離開這裡的。如果真的不想說的話，就在這裡待到天亮也沒關係喔？」
「別、別說傻話了！我、我要回家了！」
「雨又更大了呢......在這麼大的雨中把女孩子丟在這裡......泉谷同學，好過分喔」

這、這個女人......！為了讓我告白居然做到這種地步......！

「只要得到口頭承諾就好......」
「什、什麼口頭承諾啊」
「不用管那個。泉谷同學要怎麼辦呢？是要把我丟在校門口，還是乾脆告白一切都解決呢」

怎、怎麼辦都是什麼啊......。
就算黑木是才貌兼備的超級美少女，被這樣強迫告白也太奇怪了。

「別再調侃我了。我絕對不會說喜歡你，而且你也不會因為這種被迫的告白而開心吧？」

我勉強地說出正論......但是。

「......如果我說會開心呢？」
「蛤？不、不可能！」
「這是真的喔。因為我從*那一天*開始就一直——」

就在這時——。
從背後伸出了一隻塗著水藍色指甲油的漂亮手，搭在黑木的肩上。

「喂。該不會是你，瑠衣？」

回頭一看，映入眼簾的是從裙子下若隱若現的豐滿大腿。

（這大腿是......市之瀬！）

雖然今天上課時刻意不去看，但那雙大腿早已深深烙印在我的腦海中。

「為什麼瑠衣要跟那傢伙一起回家啊？瑠衣明明跟我約好要一起回家的。要搭訕的話找別人吧」
「和、和市之瀬約好要一起回家......？」
「因為愛莉要跟男朋友約會借走了瑠衣的傘，所以瑠衣要跟我一起回家的。我說因為有文化祭委員的工作要等一下......為什麼會跟泉谷在一起」

這很奇怪。
黑木在離開玄關前明明說「海山叫她跟我借傘」的。

「切......掰掰，宅宅」

市之瀬又發出一聲嘖聲，把原本在我傘下的黑木迎進自己的傘內離開了。

正在和黑木糾纏的我被留在原地，獨自佇立在那裡。

（什、什麼啊市之瀬那傢伙，明明自己也是宅宅......）

雖然對市之瀬態度和昨天截然不同感到違和，但確實是被市之瀬救了。

（多虧市之瀬讓我和黑木的對峙不了了之......該感謝她）

這麼想著正要離開時，口袋裡的手機震動了。
似乎是lime的通知。

『市之瀬：因為在瑠衣面前所以態度很冷淡。抱歉啊泉谷』

原來如此。難怪感覺特別冷淡。
市之瀬特地傳lime來道歉。

（市之瀬也是左右為難很辛苦啊......）

正要關掉手機時，這次收到了『收到來自非好友使用者的lime』的通知。

「非好友......？」

映入眼簾的是名為『黑木』的帳號。
該不會......。

『黑木：呵呵，因為變得要好了所以加你好友喔♡剛才的事情要對大家保密喔？如果說出去的話......不知道會發生什麼事呢♡』
『黑木：還有，我一定會讓泉谷同學臣服的♡安心等著吧？』

連續收到兩則恐怖程度堪比恐怖電影的lime。

別說安心了，只有恐懼。

（為什麼像我這樣的邊緣宅宅會被這個世代最強的美少女盯上啊......！）

我的平靜生活......毫無疑問要被摧毀了。

就這樣我（雖然不情願）掌握了班級階級頂端美少女團體三人的秘密。
因為換位置而坐在附近的她們，誰都不知道的秘密......。

而我的高中生活，預感會變得更加不得了。

—— —— —— —— —— —— —— ——
下回，與美少女們的關係將更加深入......？