# 第2話 衝擊的事實

無法接受現實的我，一次又一次確認著前面黑板上寫著的自己的座位。
但不管看幾次我的名字都沒有錯，我的名字就是被班上的三位美少女給包圍著。

（這……不管怎麼想都是最糟糕的座位吧）

那三個人就算什麼都不做，光是存在感和美貌就能吸引周圍的目光，是眾所公認的班級中心。

被這樣居於中心的三人包圍的中間座位……簡直就是地獄。
我理想中的生活是在教室角落默默看著輕小說傻笑。
但是在這種座位，根本沒辦法靜下心來看書吧。
別把太陽移到內向的我身邊啊。

「泉谷的座位被黑木她們包圍了耶」
「那根本是神級座位吧」
「真的好羨慕啊……」

班上的男生們投來羨慕和妒忌的眼神。

我帶著鬱悶的心情，抱著行李坐到地獄般的座位上。
這時前面的座位上已經坐著海山愛莉了。

海山被稱為「可愛」的化身，從頭到腳都是眾人眼中「可愛」的美少女。
她垂在兩肩的亮色下雙馬尾以柔軟微捲的方式打理得非常可愛，大大圓圓的眼睛炯炯有神，那刻意撅起的嘴巴讓人感受到她的賣萌氣息。
原本就五官端正，再加上化妝和美甲的加持，跟其他女生比起來給人特別出眾的感覺。

而且，班上男生們會對海山投以熱切目光，不只是因為她可愛，那*巨大的胸部*也是原因之一吧。
她那豐滿到讓高中制服緊繃的兩顆果實，任何男生都會忍不住看上兩三眼，就連對她抱持敬而遠之態度的我，第一次看到時也被嚇到了。
腰很細但胸部和大腿都很豐滿，這種身材簡直跟寫真女星一樣犯規。

「愛莉早安」
「啊，是優里亞啊。早安早安～」

正當我在想著海山的事情時，美少女三人組的第二位，市之瀬優里亞來上學了。
市之瀬把行李放在我左邊的座位上坐下。

「我們的座位很近呢？」
「是耶～？　該不會是瑠衣讓我們坐近的吧？」
「可能吧」

（什麼「可能吧」。對我來說可是個大麻煩啊……！）

「今天優里亞的指甲好漂亮喔。是換了指甲油嗎？還是護甲油？」
「沒什麼特別的啦」

市之瀬冷淡地說完就低頭看自己的手機。
市之瀬優里亞是以銳利的眼神和尖銳性格為特徵的頹廢辣妹。

一眼就能看出是染的栗色長髮總是很漂亮地飄逸著，閃亮的粉色指甲帶有辣妹風格。
小巧銳利的臉型，與其說可愛不如說是美人的五官。胸部雖然沒有海山那麼大但也算豐滿，纖細的腰身展現出良好的身材。

雖然我挺喜歡二次元的辣妹，但現實中的辣妹可是我最不擅長應付的。

（這個世界上不存在對宅男友善的辣妹。那只是幻想中的生物罷了）

「話說瑠衣怎麼這麼晚啊？　去上廁所了嗎？」
「誰知道呢。啊，愛莉，山田來了哦。要面向前面」

市之瀬話剛說完，走廊上就出現了班導山田，接著委員長黑木也進到教室。

「全部都坐回座位」

惡鬼般的山田一手拿著竹劍說道，嚇壞的學生們都乖乖坐回座位。
和山田一起來的黑木也坐到她的座位，也就是我右邊的位置。

（黑木……都是你害我要坐在這種最糟糕的位置）

「看來換座位都結束了吧？　你們別太得意忘形了」

山田用銳利的眼神環視著學生們。
果然山田的威壓感還是這麼強烈啊……。

「這次是因為委員長黑木『一定要』才特別允許換座位的，你們就別想著還會有第二次換座位這種浪費時間的事了。早自習到此結束」

山田用竹劍啪地打了下地板就離開教室了。

（唉……總算結束山田的早自習了……咦？）

等等。
剛才山田那傢伙……是不是說了「別想著還會有第二次」？

（難道要一直維持這個座位到二年級結束！？）

「不、不會吧……」

我陷入絕望。
我平靜的高中生活就要崩壞了。
與其被這三個人包圍一年，不如直接不來上學比較好……。

「——泉谷同學，好久不見」

正當我臉色發白時，右邊傳來清澈悅耳的聲音。
這個聲音是……。

「從今天開始是鄰座呢？　請多指教」

黑木瑠衣……。
她就是這次事件的罪魁禍首，也是班上的學級委員長。

光澤照人的黑色直髮宛如大和撫子，溫柔的下垂眼和精緻的五官，那修長的身材更適合被稱為模特兒體型。

與其說可愛不如說是美麗，這樣的美人委員長突然跟我搭話，老實說我很驚訝。
要說明的是，我和黑木在這*五年間*可是一次對話都沒有過。

「瑠衣醬～，在聊什麼呀～？」
「……瑠衣，你認識那傢伙嗎？」

美少女三人組的另外兩人一邊這樣問著一邊走到黑木的座位旁。
市之瀬還指著我說「那傢伙」。

「嗯～。雖然到現在都沒說過話，但其實我和泉谷同學是*同一所國中*畢業的喔」

沒錯——我和黑木是同一所國中畢業的。
從國中時代開始，黑木的一舉一動就備受矚目，身兼學生會長和田徑社社長，還有全國模擬考第一名的頭銜，人氣和威望可說是呼風喚雨。

那個黑木瑠衣居然會記得我這種底層內向男的名字，這件事本身就很意外了。

為什麼黑木要來接觸我？
只是因為剛好成為鄰座嗎？

不管怎樣，我絕對不會原諒你的，黑木瑠衣……。

我瞪著她時，黑木臉上浮現出意味深長的笑容。