# 第三章　明天自有明天的風吹
# 第二十話　美少女們的聊天室

嗨大家。
我是邊緣宅宅諒太。

邊緣宅宅的放學後不就是去動漫店或是窩在房間一邊打電動一邊看動畫而已嗎？
我直到最近也過著這樣的生活，不過......嗯，發生了很多事，現在是......。

「lime的回覆......得想想怎麼回」

正在處理lime的回覆工作。

從高中回到家後就直接坐在電競椅上漫無目的地玩手機的我，不知不覺間積累了一堆lime訊息。

平常只會收到來自父母和姐姐的lime所以都直接無視，但這次的對象是......。

『市之瀬：欸，想跟你聊聊之後要去看的電影』

『海山：諒太你看～！下班回家的路上發現鼠婦～！』

『收到來自黑木的圖片』

班級階級頂端的美少女團體三人，接連傳來lime訊息。
這種情況怎麼可能直接無視。

『市之瀬：《乳Q》的劇場版，一個人去的話會很害羞......泉谷願意陪我去吧？』

『海山：啊～！這次是蝌蚪～！好噁心但好可愛～！』

『收到來自黑木的圖片』

來自三位美少女的lime完全沒有停止的跡象。

三天前還只跟宅宅朋友田中有在聊lime的我，短短三天內就收到三個女生的lime訊息，簡直像個把妹高手一樣的狀況。

（男子三日不見當刮目相看，說的就是這種情況吧）

啊～回訊息好麻煩......。
或者說，因為太邊緣了，很擔心自己會回出噁心的訊息。

（總之表情符號是不是少用一點比較好？貼圖的話除了市之瀬以外的兩個人也不要用動畫系的......）

連lime都不會好好使用的邊緣人，卻收到班上頂尖美少女三人像在討好似的lime訊息，人生真是難以捉摸。

『市之瀬：電影看完想去動漫店。那裡一個人的話也不太敢進去呢』

『海山：哇～！你看～！是彩虹喔彩虹！諒太從窗戶看得到嗎？因為雨停了所以天空出現彩虹了～！！』

『收到來自黑木的圖片』

讓我想想？市之瀬在說之後要去看的電影的事，海山則是像小學生一樣的日常對話。然後最後是黑木......這是什麼？

從剛才開始就只傳圖片的黑木瑠衣。
本來就只有她給人一種不穩定的氣氛，為什麼又要傳這種lime......。
該不會是看了會出事的圖片吧？

（總之先長按不要顯示已讀好了......咦！？）

長按黑木的聊天室的瞬間，我差點把眼睛瞪出來。

「什、什麼啊這個......！」

黑木傳來的是——穿著田徑社制服的黑木本人自拍照。
應該是比賽結束後拍的吧，平常放下來的黑髮綁成馬尾，露出的肌膚也比平常多。

緊身的綠色制服包裹著黑木瑠衣纖細的身體。
由於制服的設計，腹部沒有布料，完美美少女・黑木瑠衣纖細的腰身和美麗的曲線一覽無遺。
明明是田徑社應該會曬黑才對，那結實的腹部卻出奇地白皙。

最重要的是——若隱若現的「肚臍」。
我不由自主地被那個肚臍吸引住了。
雖然我對一般的田徑社照片沒什麼興趣，但這個「肚臍走光」讓我不禁吞了口口水。

因為，那道縱長的黑木肚臍散發著讓人想用手指描繪的色氣。
平常看不到卻突然看到這一點上，肚臍和乳頭是一樣的，會覺得色情也是無可厚非。

（好、好色情啊......）

之前從沒用色情的眼光看過黑木瑠衣的我，看到這張照片後對黑木的肚臍產生了奇怪的感覺。
看到那條挑逗我癖好的美麗肚臍線條，我不禁咬緊牙關。

「不、不行，要是因為這種自拍照興奮的話，就輸了......！」

我的手指又點了一下剛才長按的地方，不小心打開了聊天室。

（糟了已讀！）

為時已晚......黑木傳來了lime訊息。

『黑木：啊，顯示已讀了♡穿田徑社制服的我，怎麼樣？可愛嗎？』

黑木看起來心情很好地問道。

（可惡......明明顯示已讀就正中黑木的下懷了......失策了）

黑木瑠衣為了她的完美主義，想要讓唯一沒有在國中時向她告白的我臣服並告白。

（也就是說，絕對不能讓她發現我因為這張照片的肚臍而興奮）

『黑木：那三張照片，特別允許你可以儲存喔？不管泉谷同學要怎麼使用，我都不會知道的請放心♡』

黑木簡直是在明示要我打手●。
也就是所謂的『色情自拍』嗎？

（......這些照片的用途先不管，總之先把黑木的lime設為靜音吧）

我把黑木的lime設為靜音後，關掉了手機。

「真是的......沒想到那個黑木瑠衣會這麼積極地想要讓我臣服啊」

光是和那個黑木瑠衣共撐一把傘這件事，對其他人來說一定是極具價值的事件吧。
如果那時候沒有被市之瀬叫住的話，我們會變成什麼樣呢。

（咦，說起來在市之瀬出聲之前黑木好像正要說什麼......）

「*從那天開始一直*......？之類的」

黑木說的『那天』是什麼時候？

國中時代發生過什麼事嗎......？

「完全想不到是什麼，但是......對了，說不定田中知道些什麼」

明天去問問田中吧。