# 第22話 追求真相01

戴著紅框眼鏡的宅宅田中奏在頂樓的塔樓上，我走過去和田中並排坐著，一起仰望天空。

「今天是陰天呢ー，諒太君」
「嗯。看這個樣子下午可能會下雨吧」
「是嗎ー」

現在才七點半。
離早上的班會還有一小時，就這樣跟田中悠閒地——等等！

「才不是啦！！」

「嚇！　突然大叫是怎樣？　情緒不穩定嗎？」
「也不是啦！！　我不是來跟你演熟年夫妻的！」
「熟、熟年夫妻？　要跟宅宅邊緣人諒太君結婚......不是，這也太勉強了吧—」
「你不也是宅宅邊緣人嗎！」

田中吐了吐舌頭。
反而是田中的宅宅指數和邊緣人程度都比我還高。
一大早就討厭待在教室，特地跑到頂樓來打發時間，說她是邊緣人階級第一名也不為過。

「那就別開玩笑了。所以有什麼事？」

因為田中是我很好說話的對象，不知不覺就放鬆警戒了。
看來是時候進入正題了。

「這個嘛......」
「？」

田中一邊整理瀏海一邊歪著頭。

「接、接下來要說的事情全都不是騙人的喔」
「怎麼這麼神神秘秘的」

我才不是在賣關子。

（這一週內居然和美少女團體的所有人都熟絡起來了，這種事情完全不可能讓人相信吧，所以才要先說清楚）

「我們班上不是有市之瀬、海山、黑木那個女生團體嗎？　就是去年跟你同班的那些人」
「啊—，就是那個跟我沾不上邊的美少女三人組啊。說起來今年跟諒太君同班對吧？」
「對、對啊」
「欸，不過那三個人跟我們這些宅宅邊緣人絕對不可能有交集吧—？　該不會是被她們說了什麼難聽的話吧？」

一般來說，這樣想很正常吧。
但是，不是這樣的田中。

「其、其實啊......我跟那三個人變成朋友了」

「......蛤？」

田中露出了意料之中的反應。
摘下紅框眼鏡，用制服擦了擦又戴回去。

「跟美少女三人組？　變成朋友？　諒太君？」
「對啊，你不相信也沒關係。契機是換座位被她們包圍，然後發生了很多事就變成朋友了」
「欸、欸欸—？」

田中像是嘴裡含了什麼奇怪東西一樣，嘴巴嚅嚅著露出不可思議的表情。

「那個—，我冒昧問一下，諒太君最近妄想症變嚴重了嗎？」
「果然你根本不相信吧！」
「因為這怎麼可能相信啊！　怎麼可能會有這種事，明明是個注定一輩子單身的宅宅邊緣人兼尼特魔法師的諒太君，怎麼可能跟那些光鮮亮麗的美少女變成朋友啊！」

這傢伙對我的印象也太差了吧......連陌生人都沒這麼慘。

「該、該不會諒太君是被那三個人威脅了？　被要求請客啊，或是被拿走東西，或是被寄一些奇怪的東西！？」

看來是被誤會成用什麼不好的方式變成朋友了......不過被海山要求請咖哩飯、被市之瀬拿走（送給她的）娃娃機獎品、收到黑木寄來的奇怪東西倒是真的。

「總、總之！　細節我不能說，但是變成朋友是真的！　看在我們的交情份上請你相信我！」
「我跟諒太君的交情......好、好吧。姑且相信你，請繼續說」

田中帶著半信半疑的表情輕輕點頭。
話說是你先岔開話題的吧。

「然後美少女團體裡不是有同國中的黑木嗎？　那個黑木好像被國中同班的男生全都告白過」
「啊，是那件事啊？　好像當時還傳過*只有諒太君沒告白*的小道消息呢」
「小、小道消息！？」

這我怎麼是第一次聽說。

「為什麼會有人知道只有我沒告白啊！　難不成是一個一個去問同班男生有沒有向黑木告白嗎？」
「男生的諒太君不知道吧」
「不、不知道什麼？」
「其實啊，國中的時候女生之間有個『某個』規則喔」
「規、規則？」
「當時，跟黑木瑠衣同年的女生之間有個『向黑木瑠衣告白過的男生名單』這種東西」

向黑木告白過的......男生名單？

該、該不會這個就是，黑木說的『那一天』的關鍵......？