# 第23話 追求真相02

「這是祕密——女生之間流傳著一個『向黑木瑠衣告白過的男生名單』這種東西」
「這、這是什麼啊......」
「因為國中時候同班的男生都對黑木同學著迷，對其他女生來說造成了很多不便呢。全班男生都迷上黑木同學這種現象實在太異常了」
「這確實沒錯，是啊......」

就連身為男生的我也很清楚這有多異常。

「不便是指什麼意思？」
「黑木同學受歡迎的意思就是，對其他女生來說，想追的男生都很難注意到她們對吧？」
「這倒是，沒錯？」
「所以為了知道心儀的男生是否已經被黑木同學拒絕過，女生們就把各自聽到的消息寫進lime的群組裡做成名單。基本上女生都是確認過名單後才會去追求心儀的男生喔？」
「真、真的假的......！」

這實在太超出國中生該做的事了，我忍不住驚訝。

（女生居然會做到這種地步！？　太、太可怕了吧......）

但是黑木瑠衣這個存在本身就太過特殊，太過不尋常，或許正是因為如此，其他女生才會想出這種方法。

「不過嘛—？　我是邊緣人，只是剛好在體育課的時候聽到名單的傳聞而已。至於只有諒太君沒告白的傳聞也只是剛好聽到......因為諒太君是宅宅邊緣人，這種傳聞沒人在意就很快消失了」
「唔」

雖然作為男人的尊嚴受到了傷害很不甘心，但也沒法反駁......

話說回來，我國中時期正是人生中最噁心的青春期宅宅黑歷史。
我還曾經寫了一萬字的信給作者表達對作品中爆乳大屁股大腿角色的愛，每天早上都要向推的角色的模型打招呼，睡前還要說「晚安」才能睡這種黑歷史。

（不過那時候也可以說是太喜歡二次元了，對三次元真實的女生完全沒興趣就是了）

「話說既然是聽說的，那田中你自己沒看過那個告白名單囉？」
「咦？　我、我嗎？」
「你雖然是宅宅邊緣人，但國中時期也正值青春期吧？　應該也有喜歡的男生吧，不想知道那些人的消息嗎？」
「不、不是......我......那個......」

田中摘下眼鏡一邊擦拭一邊盯著我看。
田中從以前就有驚慌或慌張時就會馬上擦眼鏡的習慣，看來是在對我隱瞞什麼。

（怎麼回事？　該不會田中這傢伙其實是裝成宅宅，暗戀班上帥哥的少女漫畫女主角吧—？）

「我、我是......該說本來就不需要問，還是說不問也知道呢」
「蛤？」
「就是—，那個—，對了！　我、我可是忠於推的！　以前是乙女遊戲的角色，現在是推VTuber！　當然諒太君也是這樣吧！」
「啊，對啊。是這樣沒錯」

原來如此，田中也一直都是推二次元的啊。
仔細想想，好像這是第一次跟田中聊這種戀愛話題，所以現在才知道。

（還以為她說不定喜歡班上活潑的男生......不過看慣了二次元的帥哥，確實就回不去三次元的男人了吧）

「果然我跟你都沒變呢？」
「......」
「嗯？　田中？」
「......嗯」
「幹、幹嘛鼓起臉頰啊。我說了什麼讓你生氣的話嗎？」
「沒什麼！　話說回來，不是有什麼關於黑木同學想問我的事嗎？」
「啊，對喔」

現在不是懷舊的時候。
得問問田中有沒有關於黑木說的『那一天』的線索才行。

「其實黑木那傢伙，好像因為我國中時沒有向她告白，一直在注意我」
「因為沒告白所以注意你？　欸，這是什麼意思？」
「黑木好像太完美主義了，只有我沒向她告白讓她很在意。然後她跟我提到這件事的時候說了『從那一天開始一直』，但是不知道『那一天』是指什麼......你有什麼頭緒嗎？」
「我怎麼可能知道啊！　況且我跟黑木同學的關係，就只有考試成績第一第二名掛在公佈欄上，或是當廣播委員時跟學生會長打招呼擦身而過這種程度而已！」

咦？　原來田中比我跟黑木有更多接觸啊。
我連說過話都沒有，連袖子都沒碰過呢。

「也就是說諒太君很在意那個跟黑木同學有了什麼接觸的『那一天』？」
「對啊。黑木那邊知道但只有我不知道，總覺得有點毛毛的」
「我懂你的心情。但是，諒太君有做過什麼事讓黑木同學印象深刻嗎？　像是幫她解圍不良少年的糾纏，或是救她脫離痴漢之類的」
「這什麼啊，輕小說主角嗎」
「被美少女團體包圍的你，已經很有輕小說主角的資質了好嗎！？」

田中難得氣勢十足地吐槽。

「我先說喔，國中時我跟黑木之間絕對沒有任何戀愛喜劇的事件。況且我這輩子都沒救過美少女」
「果然是這樣呢......諒太君救黑木同學什麼的......嗯？」
「怎麼了田中？」
「啊，沒有......好像想起了什麼，那個，應該是......對......」

田中喃喃自語地試圖回想什麼。
田中是不是知道些什麼呢。
我完全摸不著頭緒......

「諒太君。我*有一件事*可能想到了」
「蛤？　真的假的？」

「我想起來了！　諒太君絕對不知道的，黑木同學和諒太君的接點！」