# 第24話 追求真相03

「你真的想到什麼了嗎？　田中」

「算、算是吧」

田中一邊點頭一邊說。

「我國中的時候不是當過廣播委員嗎」
「啊，對喔」
「廣播委員每次活動都要負責主持和準備後台器材。所以全校集會的時候都會在後台......我們二年級時的畢業典禮就發生了一個問題」
「問、問題？」
「對。在畢業典禮送別詞之前，當時在校生代表的黑木同學忘記帶寫著送別詞內容的紙了」
「什麼......？」
「就算是那個黑木同學，二年級時還有田徑社又很忙，要完全背下送別詞似乎有點困難......後台都亂成一團了」

居然發生這種事......
確實國中二年級時的黑木瑠衣同時擔任學生會長和田徑社社長，看起來就很忙，但對一個完美超人來說，這種失誤還真意外。

「話說回來，我們二年級時的畢業典禮不是還有另一個問題嗎？　諒太君」
「啊，對啊......那個我當然記得」

那是——我國中二年級時在送學長姊畢業典禮上發生的事件。

身為配角的我們二年級生也沒什麼特別的事好做，只是坐在那裡，我就這樣在摺疊椅上睡著了。

如果只是睡著倒沒什麼，但在我睡著的瞬間——不知怎麼的有種身體滑動的感覺，我馬上睜開眼睛，發現自己不知不覺從椅子上摔下來了。

剛好在唱名結束，會場一片寂靜的時候發生這件事，我一下子就吸引了所有人的目光。

我以為一定是出了大糗，但後來趕來的班導師不知為何以為我身體不舒服，就這樣被送去急診，最後被診斷說沒什麼大礙，大概只是輕度脫水。
這個明明只是睡著但被誤會成身體不適，還讓大家擔心的事件真相，我只跟田中說過。

（從那之後我就盡量不引人注目，只想過平靜的學生生活......）

「話說，我的事件跟黑木的事件有什麼關係啊？」
「諒太君睡著摔倒的事件和黑木同學的送別詞紙張事件。乍看之下是兩件不同的事，但其實是有關聯的，因為諒太君摔倒才讓黑木同學的事件及時解決了」
「......什麼，意思」
「諒太君是在唱名結束後摔倒的對吧？　多虧諒太君摔倒，典禮停了幾分鐘。就是在那段時間內，有人把放在學生會室的送別詞拿來了」

也就是說......雖然是間接的，但我救了黑木？

「那麼......『那一天』指的是」
「雖然只是我的推測，但說不定就是那個畢業典禮呢？」

黑木是不是以為畢業典禮時受到我的幫助，因此注意到我，又發現只有我沒有向她告白......？

（......等等等等。那個畢業典禮是二年級結束時。如果從那時候就被盯上的話，那就是整整兩年我都被黑木關注著？）

「啊！　差不多該回教室的時間了。諒太君，我們下去吧」
「啊，好」

我帶著內心的疑惑，和田中一起離開頂樓。
來到二年級教室的樓層時，田中在回自己教室前叫住我說「能等一下嗎？」

「雖然聊了很多，但結論是諒太君不會向黑木同學告白對吧？」
「蛤？　當、當然不會啊！」
「對、對吧！　諒太君要告白什麼的，根本不可能嘛！」

雖然感覺被嚴重輕視......但說的沒錯。
像我這種邊緣人，本來就不可能告白啊。

「那我先回去了！」
「喔、喔。謝謝你，田中」

就這樣，我和田中分開了。
多虧了田中讓我舒坦多了。

（雖然不知道那個畢業典禮是否真的有關係，但感覺腦中的霧稍微散去了。下次得好好謝謝田中才行）

心情舒暢的我，帶著愉悅的表情回到教室，但是......

「欸，古文考試，愛莉和瑠衣有讀書嗎？」
「我有讀喔？　愛莉呢？」
「沒讀—。瑠衣醬讓我抄嘛—」
「不—行」

教室裡美少女三人組並排坐著聊天，而我的位子被海山坐著。

（喂喂，這不就是邊緣人最尷尬的『那個是我的位子......』現象嗎！）

要不要找個地方打發時間？
但是離早自習只剩兩分鐘了，還是趕快坐下比較好......

（應該是海山的話，看到我來就會讓開吧）

我緊握著手開始走過去。

不是從後面過去，而是從前面走向座位，讓海山能早點注意到我很重要。
當我慢慢走向自己的座位時，突然和海山四目相對。

（快、快讓開啊海山......！）

在我這樣祈禱著走到座位前時，海山好像察覺到我的心情，睜大了眼睛。

「啊對喔！　這是諒太的位子呢—！　抱歉抱歉～」

海山正要從座位站起來......等等，諒太！？！？

（笨、笨蛋！）

我差點喊出聲音來了。
在市之瀨和黑木面前直接叫名字太糟糕了吧！

「——諒太？　咦咦？　愛莉你是用名字在叫泉谷同學嗎......？」

「「！」」

黑木的反應速度簡直神速。