# 第25話 叫錯名字又引起漣漪......

下意識就直呼我名字的海山愛莉。
因此，現場的氣氛瞬間凝結。

如果只是單純的口誤，或許還能被大家含糊帶過，但在場的可是才女・黑木瑠衣。

「——欸，為什麼？　愛莉？」

那個除了爆乳和大腿以外，所有才能都是天賦的黑木瑠衣，怎麼可能會放過這個失誤。

而且關於黑木，她已經從田徑社的社員那邊知道我和海山一起在學生餐廳吃飯的事了。

（這樣當然會起疑心啊......）

黑木瑠衣投來比平常更加懷疑的眼神，那眼神就像今天的陰天一樣，陰暗、沉滯、渾濁。

「啊！　愛莉總是！　都會用名字稱呼男生！　這是叫男朋友名字時留下的習慣！」

海山馬上機警地找藉口解釋。

（好、好樣的！　海山！）

以海山來說這回應相當聰明。
這樣應該就能——

「哦—。那愛莉是怎麼叫男朋友的呢？」
「欸？　那個......」

剛才還能機智應對的海山，突然就結巴起來了。

「洋、洋太，啦—？」

喂！　為什麼偏偏選一個跟我（諒太）很像的名字！

「諒太和洋太......聽起來，有點像呢？」

黑木的視線轉向我。

（不、不是！　不是我！　別亂猜啊！）

我拼命搖頭否認。
這時連一直保持沉默的市之瀨也瞪著我。

（連、連市之瀨也......）

「愛莉居然願意告訴我們男朋友的名字呢—」
「因為覺得優里亞對這種事沒什麼興趣嘛」
「......算了。喂愛莉，快回自己的座位，不然要被班導罵了喔」
「嗯、嗯！」

多虧市之瀨終於打斷了這個話題。

呼......市之瀨就像是這個美少女團體的潤滑劑一樣。
因為太聰明所以什麼都會在意的黑木，和粗心大意隨興的海山。
這兩個人要是待在一起，總是會開始這種對話，市之瀨的存在真的不可或缺啊。

我鬆了口氣坐回自己的位子。
可能是因為剛才海山坐過，還殘留著她甜甜的香水味，椅子也還有餘溫。

（是因為海山不只胸部連屁股都很大，所以椅子才這麼暖和......）

「......」

正想著不純潔的事情時，右邊的黑木投來銳利的目光。

（該、該不會，被發現我在想海山的大屁股了......！）

正在慌張時，這次又感覺到左邊投來的視線。

「......真是的，你也太得意忘形了。為什麼連愛莉都這麼熟了啊」

市之瀨小聲地嘆氣說道。

（連市之瀨也......不對，這次或許真的是我自作自受？）

讓我深刻體會到背負這三人各自的秘密有多麼沉重。


　☆☆


——放學後。

雖然整天都感受到左右兩邊的銳利視線......但一天平安地結束了。

今天是星期五。
星期日要和市之瀨去看電影（我自己擅自認定是約會），所以今天要順路去買「衣服」。

（總不能穿平常那件土土的連帽外套和寬鬆牛仔褲去吧）

就算我是邊緣人，要跟高一最辣的市之瀨優里亞一起走，儀容還是得好好打理。

總之，衣服的話去車站前的百貨公司看看......

「——喔，諒太終於來了～」

當我走到校門口時，站在門外的海山突然探出頭來（胸前的爆乳也晃了一下）。

「海、海山？　為什麼」
「在等諒太啊！　想喝雪頂的新品冰沙！」
「新品星冰樂？」
「就是啊—，之前不是約好了嗎！　要跟我去雪頂約會！　當然是諒太請客喔♡」

說起來之前是被她找了什麼理由，要我再請客來著？

（果然是吃到甜頭了啊。因為那個咖哩飯）

但是可愛就是正義，爆乳也是正義。

（既然知道海山的情況，如果我請客能幫助海山的爆乳成長，那不就是我的榮幸......！）

而且今天本來就打算買衣服，所以錢包裡多帶了一些也沒關係。

（好！　藉由我的請客讓那對爆乳變得更大吧～！！）

「怎麼了諒太？　發呆了。該不會是不想跟愛莉去雪頂？」
「請讓小的陪同前往！」
「噗......哈哈哈！　為什麼突然說話像小弟一樣啊」

海山摀著肚子開懷大笑。

「不愧是—，諒太就是很會配合呢。很有趣」
「是、是嗎？」

我明明只是個邊緣人而已。

「雖然說要你請客♡，但上次已經請我吃咖哩飯了，果然今天還是讓愛莉請吧？」
「不我一定要請！　我要培育你！」
「培、培育？？　什麼意思？」

糟了。想讓海山的爆乳變成「超爆乳」的真心話跑出來了！

「呃、那個，既然你這麼說就讓諒太請客吧......謝謝啦」

海山帶著有點尷尬的苦笑道謝後，就先走了出去。
如果要去雪頂的話，應該就是去學校附近那家吧......

（那裡常常聚集同校的學生，說不定又要傳些不好的謠言了啊......）

「對了！　今天的目的不只是冰沙呢！」
「咦？　還有想吃的東西嗎？」
「不是—！　雖然當然也會點餐！　但不是這個！」
「？」
「就是上次在空教室一起吃午餐時想到的『好主意』！」

好主意......啊，說起來。

我還以為海山說的『好主意』是要讓黑木和我一起撐傘，但那次的共傘是黑木設計好的對吧？

也就是說海山說的『好主意』是另一件事？

『好主意』到底是......？