# 第26話 困惑的雪頂約會

離高中最近的雪頂（簡稱：雪頂）一直都很受女學生歡迎。

寧靜的雪頂店面，店內盡是外表亮眼的女高中生。

像我這樣的邊緣人一個都沒有，也沒有像田中那樣只去聯名咖啡廳的陰暗宅女。

（像我這種邊緣宅宅來這種地方真的可以嗎？）

啊，明顯格格不入吧。

「愛莉要抹茶和桃子的～諒太呢？」

「欸，欸欸？」

「抹茶和哈密瓜的可以嗎？」

「欸，啊，喔，喔喔，喔喔！」

「真是的，幹嘛那麼緊張啊？」

從進店開始就舉止可疑的我，點餐時也在海山旁邊僵硬得不得了。

「請問是抹茶桃子冰沙和抹茶哈密瓜冰沙對嗎？」

「是的～麻煩了～」

雖然我僵得要命，但多虧有海山才總算點完餐，付款則是由我來處理。

（果然對邊緣人來說，雪頂完全是客場、訪客席、敵營）

「真是的，諒太啊。在雪頂這種地方也緊張什麼啊～？」

「海、海山對邊緣人的事情完全不了解！這裡只有受歡迎的人，是徹頭徹尾的客場環境啊」

「蛤？愛莉不太懂什麼邊緣人受歡迎的人之類的耶」

唉......這就是美少女團體的大小姐的問題了。

「如果愛莉是受歡迎的人的話，諒太也是受歡迎的人啊！畢竟諒太和愛莉是好朋友嘛！」

「不，我是邊緣人」

「為什麼啊！」

正聊著這些的時候，我們的冰沙放在托盤上送到取餐口了。

我拿著托盤，和海山一起找座位。

當我們在找座位時，周圍同校的女生們的視線自然而然地聚集過來。

「欸，那不是愛莉醬嗎？」

「真的耶。該不會是在跟男朋友約會？意外地男朋友不是很帥呢」

「嗚嗚，我的愛莉醬......哈啊哈啊」

雖然我已經習慣這種竊竊私語了，但還是希望她們不要把我當成男朋友。

「就坐這裡吧，諒太？」

「欸，喔、喔」

海山選了靠窗的雙人座位坐下。

我把托盤放在桌上，和海山面對面坐著。

「開動啦～」

海山雙手捧著冰沙杯，開心地吸著。

這真的有那麼好喝嗎。

（鮮奶油都快溢出來了，哈密瓜果肉和抹茶綠得嚇人......光看就覺得很誇張啊......）

「欸，周圍的女生們好像都以為諒太是愛莉的男朋友耶？」

「啊，好像是這樣呢」

「因為從來沒有過男朋友所以不太懂，但像愛莉和諒太這樣的距離感，也會看起來像在交往嗎？」

普通來說不會吧......雖然想這麼說，但圍觀群眾永遠都是愛起鬨的生物。

說到底，周圍那些傢伙只是想要嬉鬧，就算是我這樣的邊緣人，她們也想把我當成男朋友來八卦。

就算我是個更醜的男人，跟海山更不相配，她們大概也會認為我是男朋友吧。

「說起來海山真的沒有男朋友啊」

「那當然啦！男朋友的設定只是為了掩飾打工的事情而已！」

以海山的條件來說，就算真的有男朋友也不奇怪，所以到現在我都無法判斷這到底是不是謊言。

居然說這麼明顯的謊，就這麼不想讓人知道打工的事情嗎......

「今天早上在黑木面前說出洋太的時候我都快嚇死了」

「啊，那個啊？那時候是被瑠衣醬問到男朋友的名字嚇得要死，一時之間想到的名字就是『洋太』了」

「這、這是什麼啊」

「愛莉也不知道啦！對了說到瑠衣醬的話要談那件事！」

「那件事？」

「來談談『好主意』吧！」

對了。因為在雪頂太緊張差點忘了，得談談那個好主意才行。

海山暫時放下冰沙，從書包裡拿出手機。

「愛莉呢，也希望瑠衣醬能跟諒太成為好朋友！」

「啊、啊啊」

「而且如果瑠衣醬也有那個意思的話，我覺得首先要和諒太進行交流很重要！」

「交流啊」

「對對，就是那個」

怎麼感覺蠢蠢的氣氛越來越濃厚了。

話說回來交流？這是什麼意思。

「所以呢！愛莉想到的『好主意』就是——當當！『lime交流大作戰！』」

「都說不是交流是交流......什麼！？」

海山一邊打開手機的lime應用程式一邊宣布。

（剛、剛才是不是說了lime交流大作戰！？！？）

「用lime的話我覺得諒太跟瑠衣醬都比較容易聊天耶～？先用lime變成好朋友，之後慢慢在現實中也變成好朋友的話不是超棒的嗎！」

「喔......喔喔」

這絕對不可能，而且最大的問題是......

「所以說，先來交換lime吧！」

雖然已經和黑木交換帳號這件事本身也算是個問題......但比這更大的問題是，我和黑木的對話框。

（已經交換lime這件事暫且不論，我和黑木的對話框裡有——黑木的色情自拍！）

「來，諒太也拿出手機～」

如果被海山看到那些照片的話......我一定會......完蛋！