# 第3話 搖曳的思緒（爆乳）

瞪了黑木一眼的我，就這樣沒有和她交談，從書包裡拿出輕小說開始閱讀。
黑木該怎麼說呢，給人一種不祥的感覺，還是別輕易接觸比較好。

「噁，好宅喔」

正當我在看輕小說時，海山用輕蔑的眼神看著我。

「欸優里亞，超宅的對吧～？」
「…………」
「優里亞？」
「嘲笑別人的興趣是不對的啦。別管他了」
「什麼啊優里亞，變得這麼溫柔」
「不是那樣的啦。來聊點別的吧」

出乎意料地，多虧市之瀬解圍，海山的宅男嘲諷就此結束。

（難道市之瀬是在幫我說話嗎……？不，這不太可能吧。立刻就覺得有人在幫自己，果然是宅男的壞毛病啊）

三人就這樣在黑木的座位開始閒聊。
如果我不在這個座位的話，海山應該就會坐在我的位置上，三個人並排聊天了吧……但很可惜，內向的我除了上廁所以外是不會離開座位的。
而且我也不打算看氣氛行事。

（真是可惜啊美少女三人組）

我在想這些的時候她們當然不會知道，三人正愉快地聊著天。
我本來想像平常一樣看輕小說，但三個美少女就在旁邊聊天，實在很難集中精神。
而且三個人的香水味特別甜膩，聞起來有點刺鼻。

「能和瑠衣醬還有優里亞坐這麼近，愛莉超～開心的。換座位真是太對了！」

海山一邊說著，一邊讓胸前的爆乳上下搖晃。

（好大大大大大大）

「愛莉也太高興了吧？就算座位遠一點，像這樣聚在一起不就好了」

性格爽朗的市之瀬用頹廢的語氣尖銳地說道。

「優里亞還是一樣冷淡呢～。瑠衣醬很開心對吧？」
「當然啊。我也很高興能和優里亞跟愛莉坐得這麼近呢」

散發著黑髮端莊優雅氣質的黑木，微笑著回答。
可惡，都是你害我……。

「我今天放學要去買化妝品，你們要不要一起？」
「我田徑社今天放假所以沒問題。愛莉呢？」
「啊，愛莉的話……那個」

海山突然變得吞吞吐吐。
喂喂，剛才的氣勢去哪了？

「抱歉今天不行！男朋友說放學要去雪頂喝咖啡～。啊哈哈」
「這樣啊。那沒辦法了」
「嗯，真的很抱歉」

原來海山有男朋友啊。
也是，這種胸部誇張到不行的爆乳女孩，世上的帥哥怎麼可能放過。

（以她的個性，大概每天都在和男朋友乒乒乓乓吧）

雖然我並不是在羨慕……。
能夠揉那對胸部的男人，背德感一定難以想像吧。

「喂你們都坐好－。要開始上課了－」

因為第一節課的老師進到教室，美少女三人組的對話就此結束，各自回到座位上。

☆☆

——放學後。
背著夕陽走出高中，在校門前深深嘆了一口氣。

「唉……真是個什麼樣的一天啊」

差點遲到、換座位時被美少女們包圍、還要承受其他男生妒忌的目光……。

總結今天一整天，簡直是最糟的一天。
為了穿上幸運色彩虹色而特地換上的彩虹四角褲，完全是白費功夫。

「沒辦法。去動漫店發洩一下吧……」

剩下2000日圓。這樣的話應該能買兩三本漫畫。
對我來說，只要有漫畫和輕小說的世界就夠了。
現實中的開朗女生和辣妹對內向宅男來說就只是敵人。
本來在現實中發生這種戀愛喜劇發展本身就是錯誤的。

正當我在腦中咀嚼著這些不滿時，一個女學生小跑步從我身旁經過。

（咦，這股甜膩的香水味是……）

對，是海山愛莉。
我想起了教室裡從前座的海山身上傳來的香水味。

「糟糕糟糕……要被店長罵了」

她一邊甩動著柔軟的下雙馬尾和胸前的爆乳，看起來似乎很趕時間的樣子。
店長……？
雖然不太懂，不過海山不是說放學後要和男朋友去雪頂約會什麼的……咦？

奇怪。
海山跑去的方向根本沒有雪頂咖啡。
而且如果我們學校的學生要去雪頂的話，自然會去學校旁邊商店街的那家雪頂。
但海山跑去的方向完全相反，那邊根本沒有雪頂。

（大概是因為她男朋友在別的高中吧。反正跟我也沒關係）

我不再多想海山的事，朝著動漫店走去。