# 第31話　與她一起追星

約會當天。

在我用髮蠟整理好髮型，還得意地噴了香水之後，出現在我面前（不，應該說是背後更恰當）的是要去田徑社練習的完美超人——黑木瑠衣。

（等待已久的巧合竟是「魔鬼般的巧合」......彷彿是被誰設計好的一般，如此惡魔般且命運般的際遇）

「怎麼了諒太君？啊，該不會是看到紮馬尾的我而『興奮』了？」

在月台上站在我背後的黑木瑠衣搖晃著她的馬尾。

「嘻嘻......看到後頸，好害羞喔，之類的」

「......」

「喂，為什麼不說話啊？不如說諒太君你才是，為什麼要打扮得這麼精緻呢？」

這是個極為正當的問題。

要說我的話，就是班上的邊緣人，階級最底層的宅宅邊緣人。

這樣的我在週日早上九點，打扮得花枝招展地站在月台上，任誰都會懷疑「有鬼」吧。

「該不會是......約會什麼的？」

而懷疑有女人的影子......也是理所當然的。

（誰都會這麼想。就連我也會這樣想......這是再理所當然不過的問題）

這並不是因為黑木瑠衣是完美超人，或是她很有洞察力之類的原因，而是最普通的直覺。

來吧，該怎麼應付這種情況。
宅宅在週日打扮得像個受歡迎的人出門的話......好，就只能這樣了。

「那個......我是」

宅宅特意打扮整齊的話，就只有那個理由了。

「對！我是要去見『推』啦！」

「推？」

「今天在東京那邊有推的實體活動！所以我才一大早就出門，想要趕上下午開始的活動啊！」

我拼命地用『追星』這個謊言來編織虛構的故事。

但是，這是個絕妙的回應。

典型的宅宅在實體活動上見推的時候，為了跟其他宅宅有所區別，都會特別注重打扮。
這是因為想要讓推知道，我跟散發著汗臭味的「宅宅」形象完全不同的男生。

（能用這個理由，正是因為平常給人邊緣宅宅的印象。這反擊完美無缺）

從昨天跟海山的事來看，能說謊說得這麼好，大概就是所謂的長大成人吧（順便為說謊找藉口）。

「哼嗯。是這樣啊」

「對、對啊！真是不好意思。啊哈哈」

「諒太君有推的話，就不會喜歡上我了呢」

「欸？」

黑木那張美人臉突然暗淡下來。
我的直覺告訴我，這情況「不妙」。

「因為諒太君有推，所以即使我紮了馬尾也不會說一句可愛，因為有推，所以昨天傳的超級福利泳裝自拍也完全沒有已讀。全都是那個『推』的錯。是這樣吧，諒太君？」

糟、病嬌模式！？
而且泳裝自拍是怎麼回事......！？

因為之前把lime調成靜音，所以完全沒看到黑木的lime......泳裝自拍！？
明明這種情況了還想看的自己......不對！

「黑、黑木的事跟追星活動，完全是兩回事吧！」

「......那為什麼？紮馬尾的我不可愛嗎？」

「這、這個嘛......你說『可愛』什麼的，也太遲了吧！」

「欸」

就在那一瞬間。
難得看到那個黑木瑠衣臉頰泛紅。
就像是從陰鬱的表情中透出一道陽光般，黑木瑠衣的表情明亮了起來。

「欸、欸。諒太君也有能覺得我可愛的普通感性啊」

對我來說只是勉強擠出來的話，但卻意外奏效了。

（雖然承認她很可愛，但胸部和大腿的份量不足，或許就是神不會賜予雙重祝福的現實吧）

「既然你也覺得我可愛的話，要不要也來推我？」

「蛤？推你？」

「還是說剛才那些，只是隨便說說討好我的謊言？」

黑木銳利的眼神射向我。

糟糕......如果在這裡承認是謊言的話，黑木的詢問可能會繼續下去，會耽誤約會的時間！

（這樣的話，跟市之瀨的約會就......！）

在這裡，必須要順著她的話說才行。

「才、才不是謊言呢。不說可愛就不高興，說了又懷疑......也太過分了吧」

「諒、諒太君......嘻嘻。那麼，你也會推我對吧」

雖然不太明白她說的『推』是什麼意思，但看她心情很好的樣子就順著她說吧。

「那麼，作為你推我的回禮，從今以後，原本一天一張的自拍要增加到兩張」

「什、什麼！？」

「為粉絲提供福利是被推的人的責任呢」

「不、不需要那種」

「還有......自拍可能會變得稍微大膽一點喔♡」

黑木在我耳邊說完這句話後，就搭上了對面月台剛到的電車離開了。

（大膽的自拍......！？）

腦中不斷重複著黑木的話。

（黑木的自拍......不只變成兩張，還會變得大膽，是嗎！？）

也就是說......那是真正的......色情自拍，嗎！？

我不禁嚥了口口水。

（我本應該已經順利度過這個場面了。但此刻留下的不是安心，而是懊惱）

明明今天要跟市之瀨約會，卻在一大早就被黑木的大膽發言攪亂了心神。

「可惡的黑木......留下這種重磅炸彈就走了」

雖然很懊惱，但......我還是先確認了一下據說已經傳送過來的黑木泳裝自拍。