# 第33話　與辣妹閒聊綻放花朵

早上十點過後在車站前碰面的我們朝電影院前進。
從車站前到最近的電影院要走一小段路，所以我跟市之瀨並肩而行，但是......

在街上走著的時候會和各種女性擦肩而過，但市之瀨的臉比任何女性都要小，腰圍也很細。
相反的大腿卻豐滿到令人讚嘆，胸部也（雖然沒有海山那麼大）很有份量。

（這樣看來市之瀨......果然可愛得不是一個等級啊）

而且市之瀨還帶有「宅」這個屬性，是個完全符合對宅宅友善的辣妹條件，甚至超過100%的稀有存在。

「怎麼了諒太？看這邊。又在看大腿？」

「不、不是！你把我當什麼了」

「偷看大腿的變態宅」

「說......說得對」

「噗，啊哈哈！這時候應該要否認吧！正常來說！」

考慮到之前的所作所為，我也沒有否認的立場啊......

在旁邊走著的市之瀨今天第一次露出純真的笑容。

（不愧是高中第一辣妹......笑容的破壞力太驚人了）

話說回來，這樣走在市之瀨旁邊，裝得像是市之瀨的男朋友在街上走，這種背德感實在是太不得了了。
每次轉向市之瀨那邊都能聞到柑橘系香水的香氣，各種意義上都讓人興奮。

（唉......我，現在死也甘願了）

「諒太稍微聽我說一下？」

「好、好的！」

因為一直在想些邪惡的事情，突然被搭話讓我有點慌張。

（該、該不會發現我在享受這種背德感了！？）

「今天的諒太，那個......怎麼說呢」

「？」

市之瀨眼神飄移著，似乎想說些什麼地扭扭捏捏。

「有點......帥呢？」

「欸？」

（我帥，是什麼意思）

帥這種話，可能是除了母親以外的女性生平第一次對我說。

說到最後一次被這麼說的時候......是小學入學典禮。

『諒君，在校門前拍張照吧～？』

被媽媽慫恿著拍入學典禮紀念照的時候。

『嗯。諒君好帥喔。來，笑一個』

在小學低年級的時候，還是媽媽拼命照顧我的時期。
雖然現在的媽媽熱衷於和其他媽媽朋友玩藤球，但以前是個溫柔的母親。

（對不起啊媽媽。長成這樣一個邊緣宅宅）

但是要高興啊媽媽。
就算是這樣的我也被高中第一辣妹說帥了喔。

我高興得眼眶泛淚。

「等等？你怎麼眼淚都快掉出來了！？」

「因為......我......」

「唉呀唉呀，來，手帕。用這個擦眼淚」

市之瀨像個照顧人的大姊姊一樣，從提包裡拿出白色手帕遞給我。

「要照顧得跟愛莉一樣累死了。諒太是男生要堅強一點啊。真是的，又不是小嬰兒」

「小嬰兒遊戲......？」

「不是這個意思啦！為什麼會這樣理解啊！？有好好掏耳朵嗎？」

「掏耳朵ASMR！？」

「唉......這個宅真是沒救了」

市之瀨邊嘆了一口大氣邊垂下肩膀。

「不過，我也是宅所以也差不多啦」

「市之瀨也喜歡掏耳朵ASMR嗎？」

「不是這個意思啦！」

什麼啊，原來市之瀨不聽掏耳朵ASMR啊......

「話說現在才問有點晚了，但是。當你知道我是宅的時候，不會覺得我很噁心嗎？」

「市之瀨噁心？為什麼？」

「因為......對諒太來說，我平常是辣妹卻又跟你是同類，這種相反的存在，感覺有點討厭吧」

我從來沒覺得討厭啊......（反而還會興奮）。

「所以重新想想看，就在想諒太到底是怎麼看我的......之類的」

從前天的事件（和海山在雪頂的事件）來看，市之瀨意外地有點愛操心。
前天看到我被海山請客（雖然是誤會）還特地傳來關心的訊息。

市之瀨在被我發現是宅的時候，說過以前和朋友有過什麼不愉快的經歷的話。
所以是在意那方面的人際關係問題嗎。

（那就要把真心話毫無保留地傳達給她）

「我......很感謝你喔」

「感謝？我？」

「畢竟像我這樣的噁心宅的文化能理解的女生很少......光是市之瀨是個能理解的辣妹這點我就超開心的」

「是、是這樣嗎？」

「啊，對啊」

我這麼說完，市之瀨嘟起嘴唇說了句「哼嗯」。

「話、話說回來！明明說要叫優里亞的，又變回叫『市之瀨』了！」

「啊，抱歉，市之」

「優里亞！」

「優、優里亞.......醬」

「不要加醬！好噁！」

（要求真多啊......）

不過感覺和市之瀨的距離感變得相當近了。

雖然氣氛不錯......但是等一下要去看的電影偏偏是爆乳戰鬥動作片《乳Q》。

「今天要看的是4D版喔，不知道能不能被泡芙醬的母乳淋到呢？超期待的吧！」

「喔、喔......」

對話變得太低俗了。