# 第35話　誤會中的甜蜜互動

預告結束後終於進入正片。

「終於要開始了呢諒太！」
「啊、嗯」

說實話我也很期待爆乳戰鬥動畫《乳Q》的劇場版會是什麼樣子。
雖然好像是原作就有的故事，但我特意沒去看，所以完全是初次觀看。

（雖然很期待，但不管有多刺激都要保持冷靜才行）

我這麼想著擺好姿勢，一開始就播放起各種激烈的場景。

『嘖......把我綁起來想幹什麼！？』
『呵呵，這還用說嗎，當然是要從那爆乳中榨取能量！』
『唔唔......啊、不、不要！』

本作人氣角色，擁有110公分的爆乳美少女麻布泡芙，在戰鬥中被敵方女幹部綁在柱子上，像拷問一般被揉捏胸部。

（泡、泡芙的胸、胸好誇張啊！）

當女幹部被泡芙的武器——母乳噴向螢幕時，因為是4D上映的關係，毫不留情地讓水花噴灑在臉上。

（用4D放映這種內容某種意義上有點下流......但也不壞）

之後每當泡芙噴出母乳，臉上就會被噴到水花，每當角色流汗時也會被噴到水花，還有其他各種劇情也會噴出水花......等等，等等。怎麼這4D全都是水花啊。

從頭到尾都只聽得到嬌喘聲，而且全都是那種場景，總之就是一部非常刺激的電影。

　☆☆

電影結束後，留下一種奇妙的餘韻。
以為內容只有那種東西而已，結果卻有扣人心弦的劇情，女主角們用爆乳戰鬥的理由，以及她們各自變成爆乳的原因等等，有著深度的故事性，讓人意識到不只是單純的胸部戲碼而已。

而且，看了那麼多角色的爆乳場景後腦子都當機了，甚至開始思考為什麼坐在旁邊的市之瀨還穿著衣服......整個人都不對勁了。

「哎呀，真的太棒了！像那樣可愛的泡芙醬變成爆乳的理由，還有母乳變成武器的超厲害伏筆回收，真的超感人的！」
「喔、喔......」

市之瀨馬上站起來準備離開，但我卻無法站起來。

「嗯？怎麼了諒太？為什麼一直稍微彎著腰？」
「啊，那個......因為4D太衝擊了腰有點軟」

這種不方便的狀況，當然不可能老實說出來。

（這樣的狀態絕對不能讓市之瀨看到。要是被看到的話就不是忍者而是色狼了）

「我可以去一下廁所嗎？」
「OK啦。那我就在這裡等你囉」

我巧妙地糊弄過去，直接前往廁所。

（真是丟臉......居然因為這種動畫變成這樣）

等到冷靜下來，我才回到原處。

（嗯？咦，市之瀨......）

當我從廁所回來時，市之瀨身邊有兩個宅宅在說些什麼。

該、該不會......是搭訕？
糟、糟糕了！

這種地方不該讓她一個人的。

當然啦，像市之瀨這麼可愛（而且大腿這麼誘人）的辣妹一個人在的話，宅宅們當然會像獨角仲一樣飛撲過去。

但是，如果這樣什麼都不做的話，就會變成我最討厭的那種劇情......這、這絕對要阻止。

這種典型戀愛漫畫的展開......只能裝男朋友衝進去幫忙了吧。

（啊——不要囉嗦了直接上吧！就算是宅宅邊緣人也要作為男人去幫市之瀨！）

我下定決心去幫被兩個宅宅包圍的市之瀨。

「啊，諒太！這個」
「這、這傢伙！為什麼跟我的同伴......！」

我插進宅宅和市之瀨之間大聲說道。

「呵呵，原來如此。有這麼可愛的女朋友真好呢」
「那麼我們就不打擾了，瀟灑地退場了喲」
「欸、啊、好的」

本以為會起衝突，沒想到意外地很快就解決了，兩個宅宅就離開了會場。
比起這個，還是先關心市之瀨。

「沒、沒事吧市之瀨！？大腿，有被舔到嗎？」
「怎麼可能會這樣啊！唉，好像讓你誤會了呢，抱歉啊諒太」
「誤、誤會？」
「和那些人是在*交換入場特典*。那個宅宅穿著紅髮女主角亮子醬的萌T，但手上卻拿著泡芙醬的簽名卡，所以是我主動問他能不能交換的」

市之瀨一邊說一邊給我看似乎是交換來的麻布泡芙入場特典簽名卡。

「欸、啊......是、是這樣啊」

完全誤會了。
喂，尷尬得快要死掉了。

「諒太剛才是不是說『我的同伴』什麼的？」
「忘、忘記吧市之瀨！我還以為市之瀨的大腿被宅宅們舔來舔去」
「你對大腿的執著到底是怎麼回事啊！？算了。是想要保護我對吧？」
「這個，嗯......」
「如果都說我是『同伴』了，之後也要好好護送我喔？」

市之瀨說完，用她的指甲輕輕彈了一下我的鼻尖。

啊，糟糕......可能又要去一趟廁所了。