# 第36話 看完電影後的傻笑

看完電影後，我們決定去動漫店買《乳Q》的週邊商品。

（從看電影約會前就說好要去動漫店了呢）

隔壁車站的商場裡，除了和市之瀨相遇的電玩中心之外，還有各式各樣的店家，動漫店就是其中之一。

當我們上到商場六樓，看到熟悉的動漫店招牌時，市之瀨像個要進遊樂園的小孩一樣，雙眼發亮地走進店裡。

「哇啊......真的是天堂耶」
「你是第一次來動漫店對吧？」
「算是吧。之前一個人來的話總覺得門檻太高了」

這種感覺......我超懂的。

市之瀨的話，可能是因為她的辣妹打扮會特別引人注目，所以不好意思進來。不過就連現在這個噁宅的我，第一次進動漫店時也會覺得這裡像是宅宅的領地，不太敢踏進來。

（不過，習慣了之後就跟進速食店一樣自然了......）

「今天有諒太在，我覺得好安心喔」
「是、是這樣嗎？」
「嗯！」

糟糕......因為人生中很少被人依賴，突然被人依賴讓我開心到快尿出來了......

「啊，有《乳Q》的特設專區耶！」

市之瀨發現了店角落裡擺滿《乳Q》週邊的特設專區，整個人往前傾，目不轉睛地看著商品。

雖然最近的動漫店給人女性向商品較多的感覺，不過能有特設專區就表示《乳Q》真的很受歡迎呢。

「哇！泡芙的奶子滑鼠墊也太讚了！還有以泡芙爆乳為靈感設計的奶瓶也好想要......！」
「喂喂，《乳Q》居然連這種週邊都有嗎！？」

我完全不知道還有這種東西，老實說蠻驚訝的。
搞什麼啊，以爆乳角色為原型的奶瓶是怎樣！不管是買的人還是賣的人都很有問題吧！？

「諒太！我可以先想想要買什麼嗎！？」

市之瀨看完電影後依然超興奮。

「啊，好啊。你想選多久都可以」

看來會花不少時間啊......好吧。

趁市之瀨挑選《乳Q》週邊的時候，我決定去看看對面的輕小說區。

之前買的《吸奶》已經看完了，是時候找新的輕小說......嗯？

我的目光停在其中一本輕小說上。

（這個筆名叫星野星野，感覺有點遜）

雖然作者名字有點怪，不過插畫似乎是找了很紅的繪師......買來看看好了。
決定買下這本純粹因插畫吸引我的輕小說後，我轉身看向正在認真挑選的市之瀨那邊。

「怎樣？決定要買什麼了嗎？」
「嗯......諒太覺得奶瓶跟奶子滑鼠墊哪個比較好？」

一般來說，跟女生約會都是在服飾店討論「哪件衣服比較可愛呢？」之類的甜蜜情境......但我們卻在討論奶瓶和奶子滑鼠墊......這是什麼詭異的選擇題啊。

「滑鼠墊應該比較實用吧？」
「嗯，是沒錯啦，可是我還是想體驗泡芙的母乳噴射啊」

因為我是了解《乳Q》動畫的宅宅，所以能理解市之瀨在說什麼，但如果讓海山或黑木聽到市之瀨說這種話，她們的下巴大概會驚訝到掉下來吧。

最後市之瀨兩個都買了。

　☆☆

「呼，買到不少好東西耶」

市之瀨心情愉悅地走出動漫店。
她已經完全是披著辣妹外皮的宅宅了。
看著這個熟悉的藍色購物袋被巨乳長腿辣妹提著，畫面真的很新鮮啊。

「......話說，這個袋子」
「嗯？怎麼了？該不會破洞了吧？」
「啊，不是不是。沒什麼啦！」

嗯？什麼情況？
市之瀨像是在掩飾什麼似地不停揮手。

「話、話說諒太，你剛剛又在看我的大腿了對吧？」
「為什麼每次都被你發現啊」
「當然會發現啊，你的視線都往下看了！對了，之前在雪頂跟愛莉兩個人的時候，你也一直盯著愛莉的胸部看對吧？」
「這個嘛......我、我不否認」
「唉......這個宅宅真是的。算了，反正愛莉那麼遲鈍應該也不會發現」

想想也是，市之瀨總是會提醒我，但海山從來沒說過我什麼。
至於黑木的話，因為她各方面都不太突出，所以我都能好好看著她的臉說話......不如說單純被她的臉吸引住了。

「其、其實我啊，比起大腿更有自信的是胸部耶」
「不、不對吧！大腿才是你的招牌吧！」
「咦！不要擅自幫我決定啦！」

市之瀨使出全力反駁。

「諒太你真的很不會看氣氛欸。這種事情對我以外的人最好少做喔」
「我、我會牢記在心的」
「對了，接下來要幹嘛？我還想去另一個地方」
「想去哪裡？」

市之瀨邊點頭邊開始走。

「當然是去*那家電玩中心*啊」