# 第37話 兩人的過去，超羞恥的過去

在市之瀨的提議下，我們決定去那天相遇的電玩中心。

「諒太，再玩一次娃娃機吧」
「可以啊。有想要的獎品公仔嗎？」
「當然有啦」

市之瀨來到目標機台前，指著裡面的公仔。
目標又是動畫美少女公仔。

我像往常一樣用熟練的手法瞄準公仔。

「欸，諒太」
「怎麼了？市之瀨」
「唉，不是說了要叫優里亞嗎。你剛剛一直在用回以前的稱呼耶」
「可、可是......我不習慣直接叫女生的名字嘛」
「那就用我來練習啊。我比較喜歡被叫優里亞」
「是、是這樣嗎？」

優里亞，優里亞......
叫女生的名字果然還是會緊張。
不過，既然市之瀨本人這麼想被叫優里亞的話......也沒辦法。

「上次來這裡的時候，我們明明是完全不認識的陌生人，沒想到幾天後就變成朋友一起來玩了。真是不可思議呢」
「我也......沒想到能跟優里亞這麼自在地聊天」

不如說，不只是優里亞，連跟海山和黑木都能變成這種關係，我完全沒想過。

「優、優里亞......你是怎麼變成宅宅的？」
「我為什麼會變成宅宅？」
「對啊。有點好奇優里亞是怎麼喜歡上動畫的」

雖然總覺得優里亞似乎有些不開心的過去，所以本來不打算問太多，不過今天稍微問一下吧。

「我從來沒跟人說過自己變成宅宅的原因耶......而且是小時候的事了，記得不太清楚」

優里亞有點害羞地微笑著，繼續說下去。

「是在小學低年級的時候」
「那麼久以前嗎！？」
「嗯。那時候在每天都去玩的公園裡，收到了一本漫畫，就是從那時候開始的」
「一本漫畫？」
「是少年漫畫，有點色色的那種。從那之後我就超迷漫畫。而且因為憧憬漫畫裡那個辣妹女主角，才有了現在的我」

也、也就是說，校內第一辣妹市之瀨優里亞的起點居然是漫畫......！？
這也太意外了。

「所以，多虧那本漫畫，才誕生了辣妹優里亞和宅宅優里亞兩個人格囉？」
「嗯，這樣想好像是耶？」

雖然很感謝那個讓市之瀨優里亞這個集顏值、胸部、大腿於一身的美少女同時擁有「辣妹」和「宅宅」這兩種特質的人......

「但在公園裡給小學生色情漫畫的大人......到底是什麼可疑人士啊？」
「不是啦不是啦。給我漫畫的是跟我差不多年紀的小學生喔」
「小學生！？」
「那個人一直一個人坐在公園的長椅上看漫畫，所以我就邀請說『一起玩吧』。結果就真的一起玩了，然後那個人要回家的時候就把漫畫給我了」
「是、是這樣啊......」

小學生看色情漫畫......沒想到這世上除了我以外，還有這種早熟的小鬼啊。

（我小學的時候也因為不能在家裡看色情漫畫，常常跑到外面看呢......那個小學生大概也是一樣吧）

聽著優里亞的故事，我也不由得想起往事。

「那諒太又是為什麼會變成宅宅呢？」
「我、我嗎？我......就是，該怎麼說......」
「嗯？」
「話、話說回來優里亞！這個公仔好像快要抓到了」
「咦，真的嗎？才花四百日圓就可以，好厲害！」

我巧妙地把話題轉回娃娃機上。

（我變成宅宅的原因，果然不能說啊......）

因為我變成宅宅的原因，比起優里亞的故事實在是太超過了......

（怎麼可能說得出『從幼稚園開始，因為坐在爆乳大長腿表姐的膝蓋上，從此愛上爆乳大長腿，最後只能投向二次元』這種超羞恥的故事啊）

我從以前就是個不折不扣的色色小鬼啊。

　☆☆

《乳Q》週邊加上美少女公仔。優里亞開心地抱著這些戰利品，來到車站月台。

「今天真的超棒的。謝謝你，諒太」
「能、能讓你開心的話......我也很高興」

雖然是第一次約會......不過看優里亞這麼滿意的樣子，應該算是成功了吧？

「在愛莉和瑠衣面前，不能叫優里亞喔」
「叫了說不能叫，沒叫又要我叫......真麻煩啊」
「我是無所謂啦？但要是被愛莉和瑠衣誤會就糟糕了呢」
「請讓我繼續叫市之瀨」
「啊哈哈，也是啦」

上次海山的「諒太事件」就已經被黑木深入追查了，要是被發現我叫她優里亞，肯定會變得更糟。

「下週開始要準備文化祭會很忙，不過之後要再一起玩喔，諒太」

優里亞說完露出柔和的笑容。
跟之前的優里亞不一樣，感覺經過這次約會後，她的表情變得柔和許多。

「這、這邊才要請你多多關照」 
「不要這麼客氣啦」
「可、可是」

就這樣，我人生的第一次約會落幕了。
雖然一起搭電車，但因為優里亞會在我前一站下車，所以我們在車廂裡道別。

等優里亞下車後，我終於一個人了。

「唉......好緊張啊......」

不過，約會真的很開心呢。

帶著今天一整天的充實感，我在下一站下了車。

......但是。

當電車停在我要下車的車站時，月台的長椅上坐著一位正在看小說的長睫毛美少女。