# 第39話 貓咪、肚臍與情色

「約、約會？」

面對聲稱剛從女僕咖啡廳回來（假裝是）的我，黑木竟然提出要不要約會的邀請。

（這傢伙......一臉算計好一切的表情）

她利用我這個只能去女僕咖啡廳跟女生玩耍（假裝是）的可憐蟲，營造出一種*並非本意*但「那就沒辦法陪你約會吧」的氛圍，反過來邀請我約會。

為了追求完美而盯上我的黑木，從一開始就打算約會了吧？
所以才在這裡等我......

但我卻給了黑木一個*正當理由*。

當我用去女僕咖啡廳這個謊言搪塞過去，正在為成功騙過黑木而鬆了一口氣的瞬間，她就反擊了。
就像是下棋時以為將軍了，結果被對方漂亮地化解還反將一軍。

也就是說黑木瑠衣早就算計好我好幾步之後的行動了嗎......？

（也太會算計了......簡直像在下棋）

不過，我還是不懂黑木為什麼這麼執著......

「諒太君，不用那麼戒備啦？約會什麼的，現在都傍晚了，就只是一起在車站前散步而已」
「你......黑木，為什麼要做到這種地步啊」
「什麼地步？」
「我、我只不過是班上最底層的邊緣人啊？就算你是完美主義者，這樣做也太超過了吧」
「太超過？」

黑木每次都像鸚鵡一樣重複我說的話尾。

「所以說，明明田徑社練習完應該很累了，卻在月台看書等著不知道什麼時候會來的我......這也太不正常了」
「很開心嗎？」
「蛤、蛤？」
「我在長椅上等你的時候，諒太君開心嗎？」

黑木重新坐回長椅，嫣然一笑。

「也、也不是開心......單純是很驚訝啦。我不懂你為什麼要做到這種地步」
「因為......我從*那一天*開始，就一直希望諒太君能喜歡上我呢」

又、又來了，那個暗示「那一天」的發言。
我一直對這件事耿耿於懷，所以之前才會問田中有沒有印象。

然後得出的結論是......國二那時的畢業典禮。

「但是諒太君跟其他男生不一樣，很特別呢」
「特、特別？」
「所以要不要？一起去散步約會」

雖然還是看不透黑木執著於我的真正原因......但不管理由是什麼，在這種大風天在月台等我，我可沒冷血到能直接說「那掰掰」就走。
不如說，都被這樣對待了根本沒辦法拒絕......

「我知道了。雖然不知道能不能算約會，反正從車站回家的路也順路......」
「呵呵」
「幹嘛笑啊」
「沒什麼啦。那我們走吧」

　☆☆

穿過車站的剪票口，跟黑木並肩走在車站前的大馬路上。
走在旁邊的黑木身上不是平常那種甜甜的香水味，而是類似止汗劑的清爽香氣。

她的側臉依然很美，鼻子挺直睫毛纖長。
從旁邊看著黑木，就能深刻理解為什麼她被稱為絕世美少女。

雖然有點完美主義還稍微有點瘋瘋的，但黑木的各項條件真的不是蓋的。

「啊，小貓咪」

正要經過大馬路旁的公園時，黑木發現了一隻要進公園的野貓，便追著牠的方向走進公園。

「喂、喂黑木！」

我追著追貓的黑木，也進了公園。
黑木蹲下來熟練地發出「啾啾」的聲音引誘貓咪。
那是隻胖嘟嘟圓滾滾的三色貓。
光看外表實在很難說牠可愛。

但就算是這種胖貓，黑木也能玩得很開心，不停摸牠。

「黑、黑木原來喜歡貓嗎？」

我蹲在跟貓玩耍的黑木旁邊這樣問道。

「嗯......要說諒太君跟貓咪誰比較喜歡的話，果然是貓咪呢」

（輸、輸給貓了！？）

「啊，你看起來好失望喔」
「才沒有！絕對沒有！」
「是不是心想『明明在月台等我好幾個小時，這麼喜歡我卻～』之類的？」
「才、才不是！」

好吧，老實說確實是這樣沒錯。
被說中的我臉上越來越藏不住這種表情。

「居然會嫉妒貓咪，諒太君好可愛喔？啊，該不會諒太君也想被我摸肚子？」
「絕對不想」

我反駁的同時，心裡卻默默想著：我倒是想看你的肚臍......這種邪惡的想法。

「呵呵，不過對我來說*貓咪*很......特別呢」

又是特別......這個詞。

「為什麼貓會特別啊？」
「......因為以前養過。雖然現在已經死掉了」

突、突然說這麼沉重的話題......該不會踩到地雷了？

「不過多虧了那隻貓咪......才誕生了*另一個特別*。所以我很感謝貓咪，也最喜歡貓咪了」

另一個，特別？
雖、雖然聽不太懂......但黑木的謎團確實又多了一個。