# 第40話 黑木瑠衣的追憶

「好、好了吧？該回去了吧？」

看著黑木一直摸著貓咪的肚子，看不下去的我站起來打算離開公園。

「諒太君真是的。因為我一直在摸貓咪所以吃醋了？」
「都說不是了！今天發生很多事有點累了啦......黑木不是田徑社練習完也很累嗎？」
「這個，確實是呢」

在我的勸說下，黑木終於站了起來。

「掰掰，小貓咪」

黑木依依不捨地最後摸了一下，才開始走路。

黑木果然很奇怪。
平常給人既不會太開朗也不會太陰沉，是個溫和優雅的形象，但像這樣跟我在一起的時候就會露出柔和的笑容。
雖然可能只是因為完美主義想要吸引我的注意......到底是怎樣呢。

「剛剛說到貓的話題，說什麼誕生了另一個特別是什麼意思啊？」
「......你想知道嗎？」
「啊，嗯。有點在意」

黑木有種總是說到一半就不說了的習慣（大概是吧），所以我想趁現在問清楚，不然這件事又會變成謎團了。
黑木點點頭，慢慢開始說起。

「在我小學的時候呢，養的貓突然生病了。我們帶牠去隔壁鎮上一個很厲害的獸醫那裡看診」

啊，養的貓就是剛剛說的已經死掉的那隻吧。

「最後多虧那個獸醫，貓咪很快就好起來了，病的問題也解決了。但是......問題發生在*回家*的路上」
「回家？」
「你知道隔壁鎮車站前有個大型停車場吧？在那裡媽媽在移車的時候，已經完全康復的貓從車窗跑出去了」
「喂、喂，那很糟糕啊」
「嗯。所以我真的很慌，一邊哭一邊跟媽媽一起找貓。那個立體停車場上下都有車在走，我很怕貓會被輾到......但是」

黑木直直地盯著我。
幹、幹嘛突然......

「有個男孩子出現在我和媽媽面前」
「男......孩子？」
「那個男孩子肩上坐著我養的貓，右手拿著威化餅在吃，左手還拿著藍色的購物袋」
「還、還真靈活啊那傢伙」
「呵呵，是吧。但在我眼裡超帥的喔」

黑木用手遮著嘴巴，像是在回憶什麼一樣輕輕笑了。
不、不會很帥吧......！

「那個孩子好像是因為要幫媽媽辦事才來隔壁鎮的......把貓還給我們之後就馬上離開了，所以連名字都沒問到，但是他那種話不多的感覺超帥的」

這樣也算帥？雖然覺得黑木的感性好像有點奇怪......

「所以我說的另一個特別就是指那個男孩子。怎麼樣？這樣清楚了嗎？」
「嗯。謝謝你告訴我」
「......就這樣？」
「欸？嗯、嗯」

邊走邊聊，黑木家的豪宅已經出現在眼前了。

「......諒太君，*放我走的話*可能會後悔喔？」
「蛤？那是什麼意思」
「謝謝你送我回家。散步約會，能聊很多事情真開心」

黑木打開通往豪宅的大門，走了進去。

「還有！今天特別服務，等一下會傳照片給你喔♡」

黑木轉身時以高度完美的姿勢眨了個眼。

「喔......喔」

黑木走進豪宅裡了。
在這種時候說不出「不用了」的我果然還是個變態吧......雖然現在才這麼說。

　☆☆

——星期一。
像往常一樣提早到學校的我，在自己的座位上堂堂正正地看著輕小說。

（昨天不只是跟優里亞，連黑木都聊了很多......）

而且，週五和海山愛莉在雪頂放學後約會的消息，不知道在哪裡傳開了，班上的男生們都用充滿殺氣的眼神盯著我。

「那傢伙真的太厲害了」
「該不會已經摸過海山的爆乳了吧......」
「可惡，這個砲王邊緣人」

看來在我不知道的地方，被冠上了砲王邊緣人這個極度矛盾的稱號。

（雖然是很想摸海山的爆乳啦......但怎麼可能摸得到）

不知道別人怎麼想，但我跟海山不是那種關係。

唉......不管約會幾次，我都只是個知道她們秘密的男性朋友而已啊......

但是如果。
如果因為某種意外，跟那三個人的關係有進展的話，不知道什麼時候我才能盡情揉海山的爆乳，或是把臉埋進優里亞的大腿，或是仔細描繪黑木的肚臍......

「不，絕對不可能」

我到最後還是個處男邊緣人。
就算抱持不切實際的期待，那三個人也一定會被帥哥搶走，最後我就變成被甩棄的可憐蟲——

「嗯？什麼不可能啊？」
「嗚哇！」

正當我發呆的時候，不知道什麼時候海山已經坐在我前面的位子上，轉過身面對著我。

「諒太看起來好累喔？要愛莉安慰你嗎？」
「比、比起這個！你怎麼這麼自然地跟我說話啊！」
「因為好像大家都知道愛莉跟你們很要好了嘛，我想應該沒關係。反而一直偷偷摸摸的比較奇怪吧」

果然海山是......天然呆吧。
這樣普通地聊天反而更會讓人覺得我們在交往吧。

「諒太諒太～」
「幹、幹嘛」
「文化祭的投票。你要投什麼？」
「文化祭的投票？」

突然冒出不認識的詞，我忍不住問了一下。

「實行委員的優里亞不是說星期一要決定要做什麼嗎」

說起來星期五的班會是有說過這件事。

「是要投票決定是咖啡廳還是話劇對吧？愛莉想投咖啡廳耶」
「咖、咖啡廳......」

海山......穿女僕裝......
光是想像從女僕裝領口若隱若現的海山巨乳，想到被她服務就忍不住傻笑起來。

「唔，諒太？為什麼在傻笑啊？」
「......爆乳咖啡廳也不錯」
「蛤？」

就在海山一臉困惑的同時，優里亞和黑木一起走進教室。
海山馬上轉回去面向前方，開始跟她們聊天。

「優里亞和瑠衣，早安～」
「早安愛莉......欸，剛剛是不是在跟泉谷說話？」
「嗯，只是在拜託諒太投票的時候要投咖啡廳而已喔？」
「......也是呢」

優里亞瞥了我一眼，就坐到我左邊的座位上。
果然在這兩個人面前優里亞都很冷淡啊......明明昨天還跟我開心地看電影約會。
正當我用餘光看著市之瀨的時候，黑木在我的座位前停下腳步。

「呵呵，所以*諒太君*最後是要投話劇還是咖啡廳呢？」

「「諒、諒太君！？」」

聽到黑木叫「諒太」，海山和優里亞同時反應過來。
黑木瑠衣一邊露出狡猾的笑容，一邊用舌頭舔了舔嘴唇。

可、可惡......黑木這傢伙！肯定會變得很麻煩啊！！