# 第4章 文化祭準備適可而止
## 第41話 那個選擇是命運的分歧點

「「………」」

因為黑木叫了「諒太君」，前座的海山和左邊座位的優里亞投來刺骨的視線。

兩人的視線變得如此銳利是必然的。
我因為知道這個美少女團體三人各自的秘密，所以和三人都有了接觸，但是我不能把各自的秘密告訴其他兩人。

所以三人並不知道我和其他兩人都「共享著秘密」，而且關係還有點親密。
但是在這種情況下黑木卻直接用名字稱呼我，對其他兩人來說這絕對是個謎樣的現象。
之前海山一不小心叫我「諒太」的時候，也出現過同樣的氣氛。

（被懷疑是理所當然的……這種情況，非常不妙）

「欸，為什麼瑠衣醬也叫諒太啊？瑠衣醬跟諒太在國中的時候不是完全沒說過話嗎？」
「是這樣沒錯，但是因為愛莉也叫諒太，所以我就試著這樣叫了。而且如果鄰座的大家都用不同的稱呼方式，諒太君的腦袋也會混亂吧，我想這樣比較好」

不愧是才貌兼備的天才……立刻就能流暢地說出藉口。
她的表情完全沒有動搖的跡象，讓人不禁相信這是真的……但只有我一個人，知道她是「故意」這樣叫的。

（黑木一定是想在大家面前也用名字稱呼我，所以才先下手為強吧）

這種聰明程度就是黑木的厲害之處，該說什麼呢……不愧是完美主義者，真是滴水不漏。

「對了，優里亞也叫諒太君『諒太』吧」
「咦，我、我嗎？」
「來嘛來嘛」

在黑木的慫恿下，優里亞轉向我這邊。

「那麼……諒、諒太」

優里亞微微噘著嘴唇叫我。
從她刻意表現出不習慣叫的樣子來看，我不禁覺得優里亞也挺狡猾的。

但就這樣，我（不只是私底下）連平常都被三人叫「諒太」了。

「那回到剛才的話題，諒太君要投票給哪一個？是戲劇？還是咖啡廳？」
「咦？我、我是」

黑木很自然地試圖把我拉進班級階級頂端美少女團體的對話中。

「因為海山拜託我了，所以打算選咖啡廳」
「欸，咖啡廳啊。原來愛莉剛才真的在討論文化祭的事呢」
「有、有討論啦！真是的，瑠衣醬不要懷疑嘛～」

看來黑木在懷疑我們之間的關係。

（確實，海山和我不只在學生餐廳，在雪頂也被別人看到過兩個人單獨相處，被懷疑也不奇怪啊……）

「愛莉和諒太君都是咖啡廳啊。優里亞是實行委員，但之前不是說戲劇比較好嗎？」
「嗯、嗯……因為如果是咖啡廳的話，飲食相關的手續很麻煩啦……最重要的是檢查，感覺很噁心……」

檢查……是指那個吧？
雖然我盡量不去想奇怪的事情，但確實那個要收集是實行委員的工作，對優里亞來說一定很討厭吧……。

「話說，瑠衣你怎麼想？」
「我嗎？嗯，我還在煩惱呢」

黑木一邊說著，一邊用餘光看著我。

（幹、幹嘛……那種眼神）

當我瞪回去的時候她露出微笑，又轉向優里亞。

「我要不要為了優里亞投給戲劇呢」
「欸～！瑠衣醬也選咖啡廳嘛，一起當女僕吧？」
「欸～？但是我不像優里亞和愛莉那麼可愛啊～」

黑木一邊盯著我一邊說道。

該不會黑木已經發現我對海山的爆乳和優里亞的大腿有不良想法了吧……？

話說回來，像黑木這樣擁有絕世美貌的女生說自己不可愛，聽起來只覺得是在諷刺……。

「不不不，如果瑠衣不可愛的話，我們女生全都只能當路人甲了」
「呵呵，怎麼了優里亞？在稱讚我嗎？」

黑木靠近優里亞，伸出那隻漂亮的左手挑起優里亞的下巴。

「被優里亞這樣時尚的辣妹稱讚，我都害羞了呢」
「不、不要！我只是在說事實而已啦！」

百、百合來了！！不對！

黑木這傢伙……是故意的吧。

（話說優里亞你也是，臉都紅成那樣了看起來也不是很討厭嘛！）

「欸諒太諒太～？還是改投戲劇好不好？」
「怎麼了海山，爆乳咖……不是，不選咖啡廳沒關係嗎？」
「嗯。既然實行委員的優里亞說戲劇比較輕鬆，那就投給戲劇吧。愛莉是哪個都可以的」
「……也是，那我也這樣好了」

戲劇……嗎。
反正女主角一定是黑木，而我這個邊緣人就只能負責雜務。

女主角是黑木……嗎。
總覺得有種不好的預感……是我想太多了嗎？

————————————
寫這部作品實在太有趣了，所以這個月也會繼續每天更新！！（感謝大家的留言和評分！）