# 第42話 文化祭在她的掌握之中

第二節課的現代社會變成自習，於是我們開始討論文化祭要做什麼。

女生這邊的實行委員是高中第一辣妹市之瀨優里亞。
男生這邊則是徹頭徹尾的受歡迎帥哥，性格天生就很適合當領導的火野大和。

「那麼今天也來討論文化祭吧！上次討論時，已經把選項縮小到戲劇或咖啡廳兩個了吧。大家週末都想好要選哪個了吧？」

火野用他與生俱來的談話能力順暢地推進討論。
不喜歡和男生說話的優里亞，則是在火野的指示下默默扮演著在黑板上寫下各種內容的輔助角色。

（連那個火野，優里亞都沒有向他敞開心扉嗎）

這樣想來，我還真是了不起啊……。

論長相、身高還是社交能力，我都遠遠比不上受歡迎的火野，唯一能贏過火野的大概就只有讀書了。
但是光靠讀書的話就會變成「只會讀書的書呆子」，幾乎不可能在班級階級上超越那些成群結隊的受歡迎人士。

身為孤單一人的宅宅邊緣人，我一直都待在班級階級的最底層……但毫無疑問，現在的我已經站在比那些受歡迎的傢伙更高的位置上了。

（這也是托換座位和優里亞、海山、黑木坐得很近的福吧）

就在不久前我還對她們三個抱持著不擅長應對的意識，但因為共享了秘密而變得完全熟悉起來。
一開始我還在詛咒換座位，但這大概也算是不幸中的大幸吧。

「來，我發紙，大家寫下想要哪一個吧～」

正當我沉浸在優越感中露出奸笑時，不知不覺已經要開始投票了。

「給你諒太，紙」

從前座的海山手中接過手掌大小的白紙後，我立刻寫下了「戲劇」。
等收完投票用紙後，沒多久就統計出結果了。

「那麼，現在宣布。我們二年一班文化祭要做的是……戲劇！」

聽到火野的宣布，全班響起掌聲。

（喔喔，果然是戲劇啊）

海山和黑木相視而笑。

因為實行委員的優里亞說戲劇比較輕鬆，所以她們兩個對於決定演戲也很開心吧。
這三個人的友情，不管從旁人看來都覺得很舒服呢。

「既然決定要演戲了，順便來決定要演什麼吧。有人要提議嗎——」

打斷火野發言似的，我右邊的座位伸出了一隻手。
黑、黑木……？

「原創的話準備起來很麻煩，我覺得還是經典比較好。比如說《白雪公主》什麼的……如何？」

白、白雪公主……是嗎？
白雪公主就是那個故事吧？吃了蘋果就昏睡，非得帥氣王子的吻不可否則絕對不會醒來，那種理想過高的任性尼特女的悲慘下場的故事？

（真是的，為什麼偏偏要推薦有接吻戲的作品啊……班上的戲劇反正也不會有人來看，演桃太郎不就好了嗎）

「喔喔！白雪公主不錯欸！妙啊！太棒了！大家覺得怎麼樣？」

火野一邊捧場黑木一邊詢問大家。

「嗯，既然是黑木醬說的那我也贊成～！」
「我也是我也是～！」
「我也覺得不錯！」
「我！想被黑木同學的吻喚醒！」
「「「「我也是！」」」」

雖然有一群有點噁心的傢伙，但班上幾乎全員都點頭同意。

（這就是……黑木瑠衣這個絕對存在的強制力，嗎？）

黑木瑠衣說右就右，說左就左。
身為班長又是全校第一受歡迎的黑木瑠衣一發言，那就已經變成全體共識了。

「那就決定是白雪公主了！」

全班又一次響起掌聲。

（明明這個班上有千年難得一見的爆乳美少女・海山愛莉，應該要以海山為主角演出一齣有爆乳女主角的輕微色情劇才對啊……）

正當我許著這種不可能實現的願望時，前座的爆乳向我打了個招呼。

「欸欸諒太，既然是白雪公主的話要不要一起演小矮人啊」
「小矮人？有你這種小矮人在就糟了」
「為什麼？小矮人很可愛啊」

你這傢伙……不管誰看都是爆乳大個子吧。

「還有——只是演戲的話也太無聊了，我有個提議」

又來提議？
以完美主義的黑木來說。
一定是想說自己要演白雪公主之類的——。

「讓男生演白雪公主，女生來演王子！如何？」

（……蛤？）