# 第43話 公主和王子是他和她們

「性別反轉的白雪公主啊……這個不錯欸！」
「我也贊成！」
「看起來很有趣～」

在班上那群附和機器人的推波助瀾下，黑木的「性別反轉白雪公主」提案就這樣通過了。
接下來就是決定角色。
為了決定白雪公主（男）和王子（女）的演員，男女分別聚在一起討論。

女生這邊聚集在走廊那側決定誰演王子，男生這邊則聚集在靠窗的座位決定誰演白雪公主。

（性別反轉……女生那邊還好說，男生這邊根本就只有羞恥吧）

但儘管如此還是贊成了黑木的意見，所以那些愛起鬨的受歡迎男生中應該會有人想演白雪公主……我是這麼想的，但是。

「就、就算是黑木同學，剛才那個對男生來說還是太過分了吧……」
「是啊，畢竟我們之中要有人演白雪公主欸？」
「女裝實在是太誇張了」

一聚集起來男生們之間就開始飛來飛去地說著反對的意見。
看來以受歡迎男生那群人為中心，男生們都在質疑黑木的提案。
當時大概是輸給了從眾壓力，所以才說不出抱怨的話吧。

（附和機器人反而害了自己啊。不過男生在黑木面前都想表現好一點嘛……）

但是，黑木瑠衣這個女人連男人這種私心都能玩弄於股掌之間，她可是個會硬是塞進自己意見的策士啊。

（雖然完全搞不懂黑木在想什麼，但現在要反對已經不可能了……就是被耍了一道啊）

「這次的戲劇是黑木同學提議的，但說到根本的問題，黑木同學當主角王子的機會應該不大吧？」

火野這麼說，「為什麼啊？」周圍的受歡迎男生們歪著頭問。

（黑木不演主角王子？我還以為黑木一定會演主角呢……）

「因為黑木同學不是快要參加全國賽了嗎？從國中算起的話可是關係到能不能五連霸欸？哪有空當文化祭戲劇的主角啊？」

這倒是有道理。
黑木瑠衣每天都很忙碌，就算是黑木也不太可能有餘裕演戲劇的主角。

（也就是說黑木因為自己跟戲劇沒關係，所以才可以隨便說話囉？）

火野的話似乎也暗含這層意思……但黑木真的會為了這種事而利用自己的人望，濫用權力嗎？

「如果黑木不演主角的話，主角就會是有男朋友的海山，或是據說有外校男友的市之瀨囉」

受歡迎男生團體中有人苦著臉小聲嘀咕。
海山是（為了打工說謊）公開說有男朋友，看來優里亞也被認為有男朋友的樣子。

（嗯，畢竟優里亞對我以外的男生都很冷淡，而且長得那麼可愛的辣妹，大家覺得她有外校或年紀比較大的男朋友也很正常吧）

「我就算了吧」
「我、我也是」
「如果是黑木同學當主角的話，我還願意去女裝」
「在下如果是愛莉醬當王子的話，很樂意去演……但如果不是的話，就會變成背叛愛莉醬了」

班上的受歡迎男生和麻煩的宅宅一個接一個地推辭，緊接著班上的男生都搖頭表示不願意。

連一個人都沒提出「要不要抽籤決定」真的很能表現出他們有多不想演啊。

不過我也能理解這些傢伙的心情。
如果真如火野所說黑木不演主角的話，喜歡黑木的男生就沒有演出的意義了，而對喜歡海山或優里亞的傢伙來說，因為沒有保證海山或優里亞會演王子，所以風險太高了。

沒有人舉手的話，對我來說也很危險。

事情發展到這種地步，矛頭必然會指向……。

「欸，泉谷演白雪公主怎麼樣？」

沒有任何派系的邊緣宅宅。也就是我。

「泉谷在班上男生裡成績最好，背台詞應該也很拿手吧！」
「對啊！頭腦那麼好！拜託你了泉谷～」

喂喂，成績現在根本沒關係吧……！

我超想反駁的，而且白雪公主什麼的我當然不想演。

但是，身為孤單一人的宅宅，如果我表現出那種反抗的態度的話……後果不用多說也知道。

「是啊……泉谷同學，如何？」

火野問我。
連班上男生的領導人物火野都這麼說了……就更難拒絕了。

（火野這傢伙……平常都裝好人，結果也是這種傢伙啊）

「我、我是……」

等等等等！是白雪公主欸！
戲劇主角什麼的，對我來說實在太沉重了！
這裡一定要拒絕！不要被牽著走！

雖然在腦內已經想像出自己乾脆地拒絕火野的畫面了……。

「要、要演的話」
「咦？」

「我來演就可以了吧！我來！」

「「「「「喔喔喔喔喔喔！！！」」」」」

結果我還是輸給了周圍的壓力。

（我這個白癡……給我拒絕啊……！）

「不愧是泉谷！」
「喔，一班的優等生宅宅！」

周圍的男生們爆發出歡呼聲和掌聲。
這是最糟糕的歡呼。從來沒有這麼不想被歡呼過。

就這樣我偏偏要去演白雪公主。
之後，女生那邊也決定好主角（王子）的人選了，所以男女要互相發表主角人選。
優里亞和火野站在黑板前面。

「呃，男生這邊的白雪公主是……泉谷同學！」

全班的視線一下子都集中在我身上。

啊～，誰來殺了我算了。

「諒太好厲害！恭喜恭喜～！當主角真好啊～！」

前座的笨蛋爆乳完全不知道我的心情還在笑。
嗯？從這說法看來，海山不是主角嗎？

那就是說。也就是。

「女生這邊的王子是……我——」

果然是優里亞嗎……？
站在黑板前的優里亞一邊看著我一邊說——。

「和*瑠衣*兩個人。因為是雙主演」

「「「「「「蛤啊啊啊啊⁉︎⁉︎⁉︎」」」」」」

班上男生們都驚訝得合不攏嘴。

「真、真的假的……」

當然包括我。