# 第45話 愛莉很可愛。無論何時何地。

「喔～等很久了！來，我們走吧諒太」
「好」

我點點頭，和穿著制服回來的海山一起離開龍屋，漫無目的地朝車站方向走去。

「話說諒太怎麼了？突然跑來愛莉打工的地方我嚇了一跳呢」
「對、對不起！海山。其實我是想問問你下班時間，想在你打工結束後聊聊天的……但是店長就」
「不會不會，打工到一半就能結束還能領薪水什麼的愛莉超開心的！而且還能跟諒太出去玩就更開心了！」
「海、海山……」

海山帶著純真無邪的笑容，像是無自覺系主角一樣自然地說出讓人心動的台詞。
那個隨著上下擺動的爆乳雖然也很有魅力，但海山總是保持正向思考，和她說話真的能獲得很多活力啊。

「那麼，今天要去哪裡呢？要不要先去愛莉常去的地方？」
「常去的地方？」
「嗯！這附近有個從小學時代就常去的地方。好久沒去了，想說可以去那裡」
「好、好啊。那就去那裡吧」

總之目的地決定了，就在海山的帶領下前往所謂的「常去的地方」。

「話說諒太想跟愛莉說什麼呢？是好事？還是壞事？」
「連我也不知道算是哪一種……是想問問關於戲劇的事」
「戲劇？」

我輕輕點頭，準備切入正題。
如果不在這裡弄清楚的話，總是覺得心裡悶悶的。
而且……說實話，我真的很在意優里亞和黑木之間發生了什麼。

「結果王子角色變成市之瀨和黑木兩個人輪流演，但是……決定的時候，是什麼情況？」
「什麼情況是指……諒太是因為優里亞和瑠衣醬兩個人要演王子，所以在意嗎？」
「是、是啊。但是我能問這件事的女性朋友只有海山一個人……」
「欸嘿嘿，只有愛莉啊。好開心～」

海山一邊傻笑著，一邊用她的左肩撞了撞並肩走在一起的我的右肩。
每個反應都這麼可愛是怎麼回事啊。

「決定時的情況，對吧？」
「啊、對」
「決定王子的時候啊～，一開始大家都推薦瑠衣醬～」

這也是當然的吧。
黑木瑠衣不只提出了所有戲劇的內容，還有那樣的美貌，簡直就是完美超人。
就算是男性角色，也找不到比她更適合的人選了。

「但是呢，優里亞說瑠衣醬『快要參加重要的全國賽了』，很擔心她所以主動說要代替她演……優里亞真的很溫柔呢」

關於全國賽的事，果然就像火野說的那樣被擔心了啊……。

「那後來為什麼變成兩個人演了？照剛才的發展，應該會變成優里……不對，市之瀨演才對啊」
「嗯。其實後來啊，大家分成兩派，一派是想要瑠衣醬演的，另一派是贊成優里亞意見的」
「蛤、蛤？」

怎麼會變成這樣啊。
優里亞的意見很有道理啊，如果是為了黑木著想的話，應該要贊同優里亞的意見才對……。

（難道是有一群非看到黑木演王子不可的，女生那邊的認真粉絲？）

「所以最後因為討論不出結果，乾脆就變成雙主演，這樣既能減輕瑠衣醬的負擔，又能讓優里亞演出來當宣傳，就這樣定案了」
「真是亂來啊……黑木都沒說什麼嗎？」
「瑠衣醬是跟優里亞說『可以同時兼顧田徑所以沒問題』……但是因為贊成讓優里亞演的人也不少，好像不太好強硬表態的樣子」

這樣說來，這個班上也有敢反抗黑木的勇敢抵抗軍啊。
不過結果黑木還是要演王子，對我來說實在是太不方便了。

「大概就是這樣。雖然要跟兩個人演對手戲很辛苦，但是愛莉也會以小矮人的角色支持公主大人諒太的喔」
「謝、謝謝你，海山」

說起來，海山也是最後如願以償地拿到了想演的小矮人（爆乳大個子）角色呢。
不過，以海山的爆乳身材來說男性角色確實很困難啊……但是話說回來優里亞的胸部也很大所以也不好說什麼。

「喔，剛好到了，愛莉常去的地方」

海山到達目的地後停下腳步，指著店家的招牌。

「這裡是愛莉最喜歡的零食店喔」

零、零食店……！？
我還以為會是像雪頂那樣的地方呢！？