# 第46話 愛莉的嗅覺

海山口中說的「常去的店」，是一間位在車站附近的老舊零食店。

「零、零食店！？不是雪頂之類的嗎？」

「對啊！零食店的東西都超便宜的對吧？所以可以買很多零食來吃，我最喜歡了！」

這、這樣啊......海山她各方面都很辛苦呢。

「愛莉從小學開始就常去零食店喔？愛莉家附近以前也有一間零食店，但那間已經關掉了。所以車站附近這間零食店就變成現在愛莉常去的店了！」

「欸，那打工結束後也會來嗎？」

「對啊！鰻魚棒還有棒狀黃豆粉什麼的，每次都會買個十根才回家！」

原來如此。也就是說海山的爆乳是零食堆積而成的嗎......

這樣的話現在就該讓全國的國高中生吃下大量零食才對。

超爆乳化社會。這可是國家級的重要戰略啊。

「諒太？怎麼突然一臉嚴肅？」

「啊，沒什麼，只是在想一些政治相關的事情......」

「政治！？居然在想這麼困難的事情，果然諒太好厲害喔」

「啊，哈哈哈」

好險......差點就被發現在想一些不像話的事了。

巧妙地糊弄過去後，我便跟著海山進到零食店裡。

推開拉門時風鈴叮叮作響，看似是店主的老人家從裡間慢慢走到櫃台前。

「這裡就是......零食店」

從傳統的糖水到手型軟糖和五彩繽紛的小麻糬。甚至還有抽籤、拉繩、飛鏢等等，完全就是能讓人聯想到昔日零食店的一切事物。

店面的窗戶貼著已經褪色的傳單，甚至還有一台看起來不知道能不能動的遊戲機台。

看了看店內的價格標示，全都是十元到三十元的零食，便宜得讓人覺得不像是物價高漲的現代。

（整個空間充滿懷舊感。這種空間到現在還存在真是太厲害了）

「諒太是第一次來零食店嗎？」

「不是，小學的時候常常騎腳踏車到遠一點的零食店......」

「欸！那很熟悉囉？」

「啊，對啊。不過最近都沒去了」

小學時代，身為威化餅乾迷的我，只要有推薦的動畫或特攝系列的威化餅乾出來，就會在附近的超市或零食店搜刮。

我一邊懷念著那時候，一邊拿起架上比較高處的特攝系列威化餅乾。

與架子的高度成正比，威化餅乾比其他商品貴一些，要一百元。

從價格來看似乎也不太暢銷。

「喔，諒太要買威化餅乾嗎？」

「啊—不是，只是看看而已」

「威化餅乾，超棒的對吧—」

海山似乎特別喜歡威化餅乾。

不過我想大部分人買這個不是因為喜歡威化餅乾，而是衝著贈品去的吧。

「對愛莉來說，威化餅乾是一個充滿回憶的零食喔」

「充、充滿回憶？」

「嗯。之前也說過，愛莉從小學開始就超級窮，所以就算是零食店也只能偶爾買零食」

海山拿起我手中的特攝系列威化餅乾，感慨地說起往事。

「沒辦法買零食的日子裡，就只能坐在零食店前面的紅色長椅上，看著大家在吃。但是有一天呢，一個拿著藍色袋子的男生，突然坐到愛莉旁邊，還給了愛莉威化餅乾！」

「啊，拿著藍色袋子的......男生」

說起來好像在哪裡聽過類似的故事。

聽著海山的故事突然有種似曾相識的感覺。

好像最近在哪裡聽過，但是......是錯覺嗎？

「那個男生好像是想要貼紙，所以把威化餅乾給了愛莉。愛莉那時候真的超級開心......」

海山一邊說著，聲音聽起來像是快要哭出來了。

威化餅乾讓她那麼開心嗎。

「愛莉一直以來都只因為窮而被欺負，所以從來沒有同年齡的孩子對我這麼溫柔過。雖然我想那個男生是別的小學的，但是愛莉從那天開始就一直很喜歡那個男生。所以愛莉到高中為止，對其他男生都沒什麼興趣......也沒辦法交男朋友呢—」

「這、這樣啊」

（天啊那個男生，羨慕死了......！）

如果海山現在還喜歡那傢伙的話，要是他們重逢的話一定能交往，還能跟海山做很多快樂的事！

用一個威化餅乾就能射中爆乳美少女海山的心......也太讓人羨慕了。

如果他一直都不出現的話，真希望能跟我換位置......（不過以我這種滿腦子壞心思的傢伙，大概是無法像那個男生那樣了吧）。

我一邊在心中哭泣，最後還是買了那個威化餅乾和隨便挑的玻璃瓶彈珠汽水。

另一邊海山則是買了十根鰻魚棒。

「欸欸，難得來了就坐在外面的長椅上一起吃吧！」

「喔、喔」

聽海山這麼說，我坐在店前那張紅色的長椅上。

和朋友一起在零食店吃零食......這是小學時代沒能體驗過的經驗。

「嗯〜，鰻魚棒，好吃〜！」

海山大大張開嘴巴，咔嚓咔嚓地吃著鰻魚棒。

鰻魚棒的粉末灑落在那過於巨大的胸前，弄髒了制服。

（粉末居然不會掉下去的爆乳......真是太棒了）

「姆福〜，果然還是鰻魚棒最棒—」

看著海山一根接一根地努力含著又大又粗的「鰻魚棒」，漸漸地連我的鰻魚棒都變得又大又——

「諒太？你一直在看什麼啊—？」

「啊，沒什麼！欸，糟了」

我慌張之下一邊看向別處一邊打開玻璃瓶彈珠汽水，結果汽水的泡沫在我手中噴發出來。

「哇，好黏」

「真是的，在做什麼啊—！諒太真的超好笑〜」

海山一邊咯咯笑著，一邊從包包裡拿出面紙，抽出兩張給我。

「用這個擦擦手。黏黏的很討厭對吧？」

「喔、喔。謝謝你海山」

海山果然很溫柔。

一開始她應該是很討厭宅宅的我，但這樣一起相處後，不知不覺間就變得這麼要好了。

但是海山有她的威化餅乾王子，所以一定不會把我當作男人來看吧。

優里亞和黑木也是一樣。

雖然我們變得要好了，但她們兩個也都有過去喜歡過的男生。

優里亞有送她漫畫的王子，黑木也有幫她救貓的王子。

誰都到了高中二年級，早就經歷過初戀了，也都已經有喜歡的對象了。

現在這個時候，願意喜歡上我這種弱者男高中生的女生......基本上是不存在的吧。

「唉......」

「諒太〜，愛莉也想吃威化餅乾啊〜」

「威化餅乾？好啦好啦。我只要裡面的貼紙就好，威化餅乾給你吧」

我打開威化餅乾的包裝，只拿了裡面的貼紙就把威化餅乾遞給海山。

遞出去了......但是海山遲遲沒有接過去。

「嗯？」

「........」

「喂、喂海山？」

「那個......感覺有點重疊，或者說是完全一樣的台詞所以」

「蛤？」

「沒、沒什麼！我開動了—！」

海山從我這裡接過威化餅乾，一口氣咬了一大口。

「咳咳，咳咳，糟糕，吸到粉末嗆到了」

「啊—啊—，就是因為吃那麼急才會這樣。來，我的彈珠汽水你喝沒關係」

「謝、謝謝諒太」

海山接過我的汽水咕嚕地喝了一口。

「噗，哈—！活過來了—。諒太是救命恩人呢！」

「喂喂，只是嗆到而已，誇張了吧」

「不是喔。應該是吧，諒太是救命恩人......應該是吧」

「？」

海山不是平常那種天真無邪的笑容，而是帶著一絲成熟的平靜微笑，把汽水還給我。

「謝謝你——諒太」

「欸，啊，喔」

總覺得剛才的海山......有點奇怪。

看起來好像有種如釋重負的表情。

話說回來，這瓶彈珠汽水......難道是繼雪頂之後的間接接吻機會？

上次被優里亞打斷了，但如果喝了這個的話......終於可以和海山......接吻......！

我一邊確認周圍一邊大口喝著汽水。

淡淡的汽水氣泡刺激著喉嚨，興奮得連嘴唇都在顫抖。

（成功了。成功了。海山的初吻對象不是威化餅乾王子！而是我諒太！）

「諒太啊......」

「嗯？」

正當我一個人陷入噁心處男般的思考而興奮時，海山開口說話了。

「那個......算、算了，沒什麼！」

「欸？到底是什麼啊」

「總之沒什麼啦。比起那個快把汽水喝完，一起回家吧？送我回家—？」

「這個，倒是沒問題......」

「欸嘿嘿，太好了—」

剛才的海山，好像有什麼想說的樣子，到底是什麼呢。

只要不是關於間接接吻的事就好，這樣想著的我。

————————————

又出現了新的伏筆，建議大家回去重讀前面的故事！（竊笑）

請按下方的「追蹤作品」和星星評價⭐︎⭐︎⭐︎來支持我！