# 第48話 電話那頭是○○

在公寓和海山分開後，平常的回家路突然變得特別安靜，有種莫名的寂寞感。

海山雖然天然又吵鬧，但就像吉祥物一樣總是很開朗，待在她身邊會莫名地覺得安心。

（對像我這種邊緣人也很溫柔，真的是個好女孩啊—）

就這樣一直想著海山的事情，不知不覺就到家了。

「我回來—」

從玄關走到客廳，看到姊姊只穿著襯衫和內褲歪躺在沙發上。
唉......跟海山比起來胸部真是貧乏啊。

「啊，諒太〜？我把你的冰淇淋吃掉了喔」
「喂、喂開玩笑的吧！我超期待那個限定口味的哈登欸。可惡！這個笨蛋姊姊」
「還有啊—」
「又怎樣！」

「剛才田中醬有來我們家喔—？」

田中來我家？
有什麼事呢。

（說起來自從那次在頂樓談話之後，就連lime也沒聊過了啊）

最近跟那三個美少女在一起的時間變多了，連跟田中聊動漫的空閒都沒有了。

「本人是說『就是順道過來』之類的，但特地過來的話，應該是有事要找你吧？」
「也、也是」
「用lime問問看吧—？」
「知、知道了」

我傳了「要不要講個電話？」的lime給田中，然後回到房間。
正在等田中回覆的時候，黑木傳來了*今天的照片*。

「嗚喔......！今天是*雙馬尾*嗎！？」

收到了穿著制服、綁著低雙馬尾的黑木躺在床上的自拍照。

『黑木：為了能好好演戲♡今天也傳照片給你喔？制服配雙馬尾，諒太君喜歡這種對吧？』

這傢伙......很清楚宅宅的性癖嘛。
黑木那張美人臉蛋配上雙馬尾實在太犯規了。
比可愛系女生綁的時候多出一千倍的反差萌和破壞力。

就在我正要把黑木的照片存起來的時候，田中回覆了。

『田中：好的。現在可以講電話』

我看到回覆後就打電話給田中。

「田中，好久不見」
『喔喔—，諒太君好久不見了』
「聽說你剛才有來我家，是有什麼事嗎？」
『呃，也不是特別有什麼事，只是聽到了一些關於文化祭的奇怪傳言』
「奇怪傳言？」

有、有種不好的預感......

『好像說，文化祭要讓諒太君演白雪公主，然後美少女三人組的市之瀨同學和黑木同學要演王子什麼的』

......田中，那不是傳言。是事實。

『光是性別顛倒就很奇怪了，果然是謠言對吧？』
「......要演」
『蛤？』

「我......要演白雪公主喔，田中」

『......那個，最近諒太君腦子是不是有點不太正常啊』

田中那充滿厭惡的聲音穿透我的耳膜，把我的精神壓得粉碎。

（住手啊田中！我的生命值已經歸零了！）

『真的要演白雪公主嗎。也就是說要女裝對吧？』
「啊—吵死了！就是被決定要演了嘛！沒辦法啊！」
『原來如此，是被受歡迎的人強迫了呢』

田中很了解邊緣人的心情，立刻就明白了我的處境。
不愧是邊緣女子。

『不過，這倒是其次，話說諒太君有好好理解白雪公主的故事嗎？』
「啊，當然知道。好像房間的書架上有童話書，以前常看的」
『對諒太君來說還真是個童話般的回憶呢』
「什麼叫對我來說啊」

我一邊吐槽田中，一邊走到房間的書架前。

「說起來那本童話書現在在哪呢」
『難得機會不如找找看？既然是主角就該好好看過才行』
「說的、也是」

最近的書架從上到下都是漫畫，光是看過去是找不到的。
童話書已經好幾年沒看了，會不會在下面呢......？

「白雪、白雪......嗯？」

看到下面的層架時，發現了一本懷念的漫畫。

是我小學時期看的少年漫畫雜誌的作品，標題是『Lucky&H』。

（這漫畫，以少年漫畫來說有很多色情場景，常常要躲著父母看呢）

咦，不過這漫畫......明明有18冊，為什麼偏偏只有第一冊不見了。

「......算了」
『諒太君怎麼了？』
「沒，沒什麼」

我又開始尋找白雪公主的童話書。