# 第5話 海山愛莉的本性和意外的一面

海山愛莉明明因為要和男朋友約會，所以拒絕了市之瀬她們的邀約。

那為什麼海山會在這種地方打工……。

看到穿著龍屋制服拿著書的海山，我驚愕地站在原地。
雖然說謊一定有什麼深層的原因，但這對我這種局外人來說並不相干。

（好。就當作沒看到溜之大吉——）

正當我想轉身快步離開的剎那——海山把抱著的書放在櫃檯前，從櫃檯出來用力拉住我的肩膀。

「喂，你來這裡做什麼宅男」

拉住我的海山皺著眉頭，用懷疑的眼神瞪著我。

（我、我只是來買書的而已啊）

「該不會是……要把愛莉在打工的事情到處宣揚？」
「蛤？」
「先、先說喔，我有拿到學校的許可，而且都在校規規定的工時內打工！所以心虛的事情……什麼都沒有……」

海山的臉色漸漸暗淡下來，最後變成快要哭出來的眼神。
看來海山以為我會把她打工的事情散布成壞事的樣子。

雖然希望她別對宅男內向男有這麼大的偏見和被害妄想……不過，想想平常的所作所為，也算合理。

「那個，啊。你是不是誤會了什麼？」

不知道該怎麼開口，我結結巴巴地說道。

「我、我只是來買輕小說而已，根本沒打算對海山怎樣」

「拜託你！！」

「咦……」

「優、優里亞和瑠衣醬，這件事情……不要告訴她們！」

海山流著大顆淚水，一臉必死的表情向我懇求。

「拜託……拜託你，求你了」

這、這樣哭有必要嗎？
該、該該該、該怎麼辦！

（宅男內向男可無法替女生擦眼淚啊！）

「——好了好了。你們兩個的吵架就到此為止」

不知何時一位金髮短髮的女店員插入我們之間。
她散發著成熟的氣息，圍裙胸前的名牌寫著『齋藤』和『店長』。

「海山啊，上班時間跟男朋友吵架可不行喔」
「……嗚」

海山一邊哭一邊嗚咽著，似乎說不出反駁的話。
你不說我不是你男朋友的話場面可收不了場啊……。

「真是沒辦法呢。海山你先去休息室。男朋友也跟來吧？」
「咦、啊、好的」

☆☆

被帶到櫃檯後方的員工休息室的我們，坐在房間裡的小型摺疊椅上面對面。

（被帶到這種地方，感覺就像是小偷一樣）

「情侶吵架就慢慢來～，啊，不過要從打工費裡扣錢喔」

金髮短髮的女店長留下一個狡黠的笑容就離開了。

「對不起，宅男……」
「不，該說什麼，我也很抱歉」

雖然我完全沒有道歉的必要，但順著氣氛就不小心道歉了。
哭成這樣也要我保密，到底有什麼理由呢。

海山冷靜下來後，用手指擦拭眼角的淚水，凝視著我。

（海、海山愛莉，正在專注地看著我……）

如果要用十個字以內說出直觀感想的話就是『奶子超大』。
雖然臉蛋和髮型都跟時尚雜誌模特兒一樣可愛，但那對奶子可以跟寫真女星並駕齊驅，不，甚至更色情……。

（喂，在這種情況下想什麼邪念啊我！）

我立刻移開視線，目光游移不定。
內向男在這麼近的距離面對面果然還是太勉強——。

「愛莉啊，突然變得很害怕」

從來到這裡後一直沒說話，海山開始慢慢說起話來。

「怕又像以前一樣，被說是窮鬼」
「窮、窮鬼……？那是什麼意思」

我反問後海山用力咬住嘴唇，又開始說話。

「其實愛莉家裡，超級窮的。小時候爸爸就過世了，媽媽一個人把我養大，各方面都很辛苦。從以前就拿不到零用錢……經常受苦」

海山開始慢慢訴說她的身世。
這跟我一直以來對海山愛莉的印象完全不同。

（想像中的一百萬倍沉重的故事就這樣開始了……）

「國中的時候啊，朋友們都開始化妝了，只有愛莉跟不上潮流受了很多苦。不想在高中再受這種苦，所以拼命存錢學習打扮和化妝，總算變成可愛的自己。多虧如此現在愛莉自己也覺得是最可愛的，但要扮演可愛的自己需要錢這個現實又直接打臉了」

原來如此。所以才會打工啊。
到目前為止，我一直以為海山愛莉走在時尚最前線。
雖然她總是穿戴著閃亮亮的東西，帶著品味十足的物品，沒想到竟然這麼辛苦。

「反、反正愛莉就算被笑是窮鬼也沒關係！被周圍的人說是窮鬼，已經習慣了……但是，好不容易從一年級就成為朋友的優里亞和瑠衣醬，絕對不想被她們發現！所以」

看來海山還是以為我會嘲笑她的樣子。
話說回來打工=窮這種想法根本不對吧。

（實在太失禮了。作為宅男內向男的代表，這裡必須說清楚）

「我……我，很尊敬海山。絕對不會嘲笑你」
「咦？」
「我連用自己賺的錢買東西的經驗都沒有……所以，該怎麼說，海山很成熟。像我這種人根本沒資格嘲笑海山，也不會這麼做」
「宅男……」

身為宅男內向男的我只能做到這種程度的安慰……希望能傳達到我絕對不會嘲笑她的心意。

「……什麼嘛，意外地很溫柔嘛」

海山的臉上慢慢浮現笑容。
這樣算是傳達到了吧？

「還以為宅男會說『讓我做色色的事情就保密』呢」
「什什什什麼！我、我才不會說那種——」

「要不要摸摸看？愛莉的奶子」

海山用迷濛的紅色眼睛露出妖豔的笑容，手指搭在白色制服的第一顆鈕扣上。
那若隱若現的爆乳乳溝我可沒錯過。

可、可以嗎……可以摸那個海山愛莉的巨乳嗎？
全校男生夢寐以求的巨乳……！

「開玩笑的啦～。期待了？果然好宅喔」

看來是戲弄了處男的好奇心。
好好好我是期待了啦。
就算海山愛莉是我不擅長應付的對象，奶子是無辜的（名言）。

「我要回去了。宅男你是來這裡有事吧？就是那個什麼奶子的書」
「啊……差點忘了」

一想起來，我就衝出房間直奔賣場。

☆☆

沒有……找不到！

我的《在異世界瘋狂吸S級美女的奶子還順便吸走外掛技能》不見了！
輕小說區已經沒有我要找的輕小說了。

明明應該還有庫存的……唉。

（今天到最後運氣都不好嗎）

「宅男，找到了嗎？」
「……沒有，賣完了」
「噗、噗噗，啊哈哈！」

看到我失望地垂下肩膀，海山大笑起來。
真火大……她以為這是誰害的啊。
這樣的話乾脆報復把她的過去說出去——咦？

「這是什～麼？」

海山遞給我一本書。
什麼什麼？
我不情願地接過來，那瞬間睜大了眼睛。

「這、這不是《在異世界瘋狂吸S級美女的奶子還順便吸走外掛技能》第一集嗎」
「雖然是個噁心的書名，但宅男想要的就是這個吧？你打電話來的時候，我就幫你留著了」

真的假的。這傢伙是天使嗎……。
好想揍幾秒前想要報復說出她過去的自己……。

「來，要說什麼？」
「謝、謝謝……您」

太感激了，我不自覺用上敬語。

「不是要說這個啦」
「咦？」
「既然幫你留書了，作為交換你要請我吃東西」
「蛤、蛤？」
「既然被宅男發現愛莉的本性了就直說了，愛莉是個現實的女人。所以明天在學校餐廳請我吃點什麼吧？」

這、這女人……果然不是天使是小惡魔啊！
這個爆乳小惡魔！魅魔！

「話說宅男啊，你叫什麼名字？」
「呃，泉谷諒太……」
「那就諒太囉。期待明天的午休喔」

喂、喂喂喂。
在餐廳跟那個爆乳美少女‧海山愛莉一起吃午餐太糟糕了。

（我的平靜生活……絕對完蛋了）