# 第51話 早晨的迎接♡

黑木瑠衣莫名其妙地在校門口等我（？），於是我就這樣和黑木一起上學了。

走在我身旁穿著夏季制服的黑木，一如往常地讓引以為傲的黑髮在風中飄逸，毫不掩飾地展現著她那美麗的側臉。

雖然因為太習慣海山和優里亞的關係，胸部和大腿看起來有點不夠看，但黑木瑠衣那張臉確實每次看都覺得太過完美了。

學業、運動能力，甚至連外表都完美無缺的她，居然特地來接我上學……雖然很開心，但總覺得受之有愧。
她會這麼執著追求我的原因，也不過是因為在國中同學中只有我沒有向她告白，這完全就是她完美主義的展現。
黑木想要攻略連我這種人的完美執著真的很了不起。

「…………」
「…………」

（不過，從剛才開始就完全沒有對話呢……）

這種時候，是不是該由我來找些話題比較好呢。

要說的話就說文化祭的事……？但那樣好像太普通了，而且最重要的是我不想主動提起白雪公主的話題。

（那就……）

我緊盯著黑木的制服。

「那、那個黑木……妳穿夏季制服很可愛喔」

這種情況對不擅長找話題到快死掉的邊緣人來說實在太沉重了。

想破頭後，我居然說出了這種阿宅般的感想。

（糟了，說溜嘴了）

「可愛」這種話，帥哥說和宅宅說就是不一樣。
如果是帥哥說的話會被當作率直的感想，但像我這種噁宅說出口的話，就會被轉換成「嘿嘿……夏季制服好可愛喔，舔舔」這種奇怪的——。

「咦……？啊、謝謝你諒太君。沒想到諒太君會稱讚我……可能會讓我有點害羞呢」

黑木一邊眨巴著眼睛一邊驚訝地說道。

我還以為她會嫌惡地退開呢……但她單純地害羞了……？

「呵呵……原來如此。諒太君也會覺得我可愛啊」
「這、這是因為黑木……」
「我怎麼了？」
「……很、很可愛，啊」

被巧妙地誘導，我就這樣被迫說出了「可愛」這個詞。

「呵呵，諒太君真是的」

像「可愛」這種話，因為很害羞所以我本來不太想在本人面前說的……。

「文化祭，*要好好期待*喔」
「咦？」

突然冒出來的文化祭關鍵字。
而且，不是說「好期待喔」，而是說「要好好期待」……？

「說起來啊，諒太君為什麼要在文化祭的戲劇中演白雪公主呢？」

話題完全轉向我不想談的文化祭了。

果然會被問到這個呢……。
畢竟從扮演王子的黑木的角度來看，一定會好奇我為什麼會成為她的搭檔演白雪公主吧。

就連我自己也很想知道黑木為什麼會成為王子，甚至還去問了海山呢。

「我也不是想演才演的。是火野硬塞給我的，沒辦法才演的」
「沒辦法？」
「當然啊。誰會主動說想演白雪公主啊，正常人都不會吧」
「這樣啊。我還以為諒太君有那方面的興趣呢」
「怎麼可能啊！」

看來黑木不知為何以為我有女裝癖。
明明我一點那種傾向都沒有。

「呵呵。不過不管是什麼原因，我都鬆了一口氣喔？因為諒太君願意演白雪公主」
「為、為什麼啊」
「這個嘛……是秘密呢」

黑木將食指靠近鼻尖，微笑著說道。

這是什麼意思啊……這樣我超在意的好嗎。

「喂—瑠衣—……咦，諒太！？」

在接近高中時，市之瀨優里亞從背後接近我們。

「為、為什麼你們兩個一起上學啊」

優里亞不是盯著黑木，而是第一個瞪著我。

「啊，不是，這個是……」
「我們是因為扮演王子和白雪公主的角色，所以覺得需要多一點交流。諒太君沒有錯，請不要瞪他好嗎？」

黑木走到我們之間，雙手合十道歉。

「…………」

優里亞雖然有點不高興，但還是小聲地說了句「知道了」。
看來奇怪的誤會解開了。

「那我也要早上去接你」
「蛤？」
「我也是王子角色，從今以後我也要去接你。我也要和諒太好好交流」
「這主意不錯耶！可以吧，諒太君？」
「嗯、嗯……」

從今以後每天早上這兩個人，都要來接我……嗎？