# 第54話 用冰淇淋蒙混過關

優里亞因為自己的失言差點暴露出宅宅身份。

「呃、呃—」

優里亞一邊轉著眼珠一邊拼命想著藉口。
難得看她這麼慌張，我覺得非得幫她圓場不可。

「海、海山？所謂的光碟是指音樂CD之類的總稱，應援櫃就是那種……可以推拉的櫃子喔？」

雖然明白這是非常牽強的藉口，但還是為了幫優里亞圓場而說了出來。

「欸—！愛莉都不知道這些。諒太懂得真多呢！」
「欸？啊，對、對啊」

海山「因為是我說的」就完全相信了。

利用了海山對我的信任，讓我感到相當愧疚。

如果這番話是對黑木瑠衣說的，從我那慌張的說話方式來看，肯定會被發現的吧。

「不過優里亞看起來對偶像和韓流歌手都沒什麼興趣，真意外呢？是誰的CD啊？」
「呃、那個」

優里亞一邊說著「呃那個」一邊手足無措。

（平常明明是個自信滿滿的辣妹，沒想到會變成這種狀態……）

平常三個人在一起時都能好好應對，是不是因為什麼原因特別放鬆警戒了呢。
總之，我再次想要幫優里亞解圍，找尋著可以轉移話題的東西。
嗯？那是……。

「對、對了海山！冰淇淋！要不要吃冰淇淋？我請客」

我指著路上遇到的冰淇淋連鎖店「十三加一」。

「真的嗎！？諒太要請客！？」
「請請請！」
「愛莉想吃三球—！可以嗎？可以嗎？」

海山像是看到主人拿著食物的小狗一樣猛撲過來。
她那爆乳好幾次撞到我身上，那彈力差點讓我跌倒。
簡直就像在進行相撲練習一樣。

「好、好啦好啦。想吃什麼都請你……」
「太棒了—！諒太好大方～」
「哈……」

嘛，如果用冰淇淋就能度過這個場面的話算便宜的。
就當作是用爆乳相撲練習抵消了吧。

完全中斷了收集紙箱的行動，海山第一個衝進店裡選擇要吃什麼冰淇淋。
我和優里亞在後面進去，不知為何在紅豆口味前停下腳步。

「諒太，那個」

優里亞一臉抱歉地斜眼看著我。

「對、對不起」
「不用特地道——」

「我可能也想吃冰淇淋」

「蛤？」

優里亞點了「單球紅豆口味」。
另一方面海山似乎還在很認真地煩惱，為了等海山，我和優里亞坐在店內的桌子。

「諒太……剛才謝謝你幫我圓場。還有謝謝請冰淇淋」

坐在我對面的優里亞一邊舔著紅豆冰淇淋一邊不好意思地說道。
眼前優里亞伸出舌頭的樣子有點……不，是相當色情。

「等等諒太？剛才是不是在想什麼奇怪的事？」
「咳……咳咳。優里亞啊，如果我沒有幫你圓場的話，海山就要發現你是宅宅了喔？為什麼今天會一直說溜嘴啊」
「那是因為！就、就是諒太一直稱讚愛莉，還一直盯著愛莉的胸部傻笑……讓我有點生氣」
「我才沒有盯著胸部看！……雖然不能完全否認，但為什麼這會讓優里亞生氣啊」
「這、這個我也不知道，就是莫名其妙的！」

莫名其妙……那就是說，因為我在場所以沒辦法保持平常的冷靜？
這是在把責任推給我嗎？是這樣嗎？

「……總、總之對不起，諒太。以後我會小心的」

優里亞說完這句話，吃完冰淇淋後站了起來。

「我去洗個手。你在這邊跟愛莉慢慢聊」
「喔、喔」

優里亞往廁所方向走去的同時，海山正好過來向我招手。

「諒太諒太～，已經決定要吃什麼了喔—」
「啊—，好好」

海山點了三球會劈啪作響的冰淇淋，買給她後她就開心地吃了起來。

「嗯哼～，最喜歡這個劈啪聲了～」

看她吃得一臉滿足，似乎把剛才的事都忘得一乾二淨了。
很好很好……等等。
我一直在注意優里亞，但說到底……。

「喂海山。說起來剛才你差點在市之瀨面前說出『打工』的事情吧」
「啊—，那時候真是對不起？因為諒太在旁邊，愛莉就不小心說溜嘴了」
「因、因為我在旁邊？所以不小心差點說出來了？」
「對！所以對不起啦？」

海山每說一句話，嘴裡就發出劈啪的聲音。
怎麼說呢……海山這樣也是沒辦法。從各種意義上來說。

「對了！諒太要不要也吃劈啪冰淇淋？」
「欸？」
「愛莉可以餵你*啊—*喔？」
「這……這樣可以嗎」
「為什麼突然用敬語啊—？」

繼昨天之後，又有機會和海山間接接吻！？

太好了有請冰淇淋～（織●裕●配音）。

「那麼，我就不客——」
「如果這麼想吃冰淇淋的話，要不要我請你啊？諒太ー？」

不知什麼時候回來的優里亞出現在我背後。
讓我想起之前也是這樣被阻止了間接接吻。
優里亞雖然在笑，但那絕對不允許我和海山間接接吻的意志清楚地傳達了過來。

「哈哈哈……開玩笑的」
「欸—？好吧，既然諒太這麼說，那愛莉就全部吃掉囉—」

感覺如果觸怒優里亞的話不只是會發出劈啪聲而已，所以我只好拒絕了。