# 第56話 愛莉的好主意？

海山突如其來的舉動讓我們很驚訝，但我和優里亞還是跟了上去。

海山邊跑邊讓她那驚人的巨乳上下左右地晃動著，一路小跑在我們前面。

雖然不能從正面好好欣賞胸部晃動的樣子是很可惜……但是海山所謂的「好主意」到底是什麼呢？

（難道是找到收集紙箱的好地方了嗎……？）

我總覺得自己一直都被海山的「突發奇想」搞得團團轉……。

事實上，對於海山的突發奇想，我可沒什麼好回憶。

之前，海山誤以為我對優里亞有意思，因為看到我在偷看優里亞的身體（從旁邊色瞇瞇地盯著她的胸部和大腿看），結果就發生了那次電玩中心的事件。

還有，當她誤以為我喜歡黑木的時候，為了推進我和黑木的關係，叫我直接用lime聊天。而當時已經在lime上和黑木有了些危險對話的我，差點就陷入了困境。
雖然那時總算是糊弄過去了，但差點就連黑木的秘密都要曝光了呢。

這些都是因為海山的一廂情願而發生的，所以這次我也有種不祥的預感。

（該不會……海山是想從打工的地方要紙箱吧！？）

確實，我們現在似乎正往車站的方向走，那邊有海山打工的龍屋書店。
雖然龍屋應該有很多紙箱……但如果去那裡拿的話，跟店長說話時一定會暴露她在打工的事實吧。

我正想在接近龍屋時叫住海山，但走在前面的海山卻完全*無視*了龍屋，繼續往前走。

（咦？不是龍屋嗎……？）

之後，海山走進了一條*熟悉的路*，最後在一間店前停下腳步。

「呼呼……這、這裡的話！我想應該沒有人會想到」

海山氣喘吁吁地指著店的招牌。

那是海山說她常去的，也就是昨天去過的那間*零食店*。

「零、零食店？愛莉常來這裡嗎？」
「嗯哼，剛好昨天也……來過呢」

海山朝著我眨了眨眼。
刻意不說「跟我一起來」這點，讓我感受到她莫名的成長……（真是幫大忙了）。

「這裡離學校也有段距離，而且平常只有小學生會來，所以我覺得是個好地方喔」
「小學生……這樣啊。愛莉也差不多是小學生等級呢」
「喂優里亞！愛莉可是堂堂正正的高中生欸！對吧，諒太？」
「…………」
「嗚！不要沉默啦！諒太你這個笨蛋！」

先不提海山（的思考模式）比小學生還不如這件事，想到這間零食店倒是很不錯。

這間零食店不管好壞都很冷清，位置又偏離通往車站的大馬路，所以容易被忽略。

我們走進店內時風鈴發出聲響，一位老人搖搖晃晃地從店內深處走了出來。

「歡迎光臨。咦？是愛莉啊。又來買鰻魚棒嗎？」
「爺爺，今天是有事想拜託」
「拜託？」

海山開始說明文化祭需要紙箱的事情，平靜地把話說完。
不愧是常客，看來和店主老爺爺的關係很好的樣子。

「所以，需要紙箱喔」
「啊啊，有啊，紙箱有很多啊」
「真的嗎！？」
「到了這把年紀啊，要把大紙箱拿去丟還真是不容易呢……你們，跟我到後面來」

店主一邊拍著腰一邊站起來，帶著我們走到店後的緣廊。
那裡有一個寬敞的庭院，庭院裡擺著一個還算大的金屬儲物間。

店主從懷中拿出一把鑰匙，用它打開儲物間的門……接著。

（喂、喂，這是……）

「欸，等等！這裡也太多紙箱了吧」

連平常眼神銳利的優里亞都瞪大了眼睛，那個儲物間裡堆滿了山一般的紙箱。
讓我們剛才跑遍超市和便利商店的行為顯得很愚蠢，看著雜亂堆疊的紙箱山，我、優里亞和海山都被震懾住了。

有這個數量的話……或許就不用擔心紙箱不夠了。

「偶爾孫子來的時候會幫忙用繩子綁好拿去丟……但最近都不太來看我了呢。最近都是在緣廊把紙箱摺好，然後放進儲物間裡啊」

儘管店主正在述說著令人寂寞的往事，海山和優里亞卻像發現寶藏的尋寶獵人一樣，興奮地衝向紙箱山。

「爺、爺爺！這些全部都可以拿走嗎？」
「愛莉一直都是我的貴客呢，當然可以啊。儘管拿去吧」
「太好了！」

結果我們竟然得到了海山的「突發奇想」的幫助。

☆☆

因為紙箱實在太多了，我們只好各自抱著能搬的量，夾在兩邊往學校前進。

「就算搬這麼多還是剩很多呢。愛莉真是太厲害了！」
「欸嘿嘿，被優里亞稱讚感覺好害羞喔」

海山和優里亞都露出了滿意的笑容。

「諒太也會稱讚愛莉對吧？」
「咦，啊，那個……謝謝你啊，海山」
「哼哼。被諒太稱讚了呢。這是不是代表要請我喝雪頂啊？」
「喂愛莉！不要總是這樣為難諒太啦」
「欸？我才沒有為難他呢」

在我反射性地想說「請務必讓我請客」之前，優里亞就先吐槽了。
真想現在就去雪頂請客啊……。

「不過如果愛莉能幫上大家的忙那真是太好了。雖然愛莉只是演小人的角色，沒有主角那麼大的壓力，但還是想要幫上認真努力的諒太、優里亞，還有瑠衣醬的忙呢。想要盡愛莉所能做到的事情」
「愛莉……你這孩子真是……」

在等紅綠燈時，優里亞把夾在右邊的紙箱放在腳邊，一直摸著海山的頭。

我覺得在成為麻煩製造者之前，海山本質上是個單純善良的好孩子。

「而且愛莉是*諒太專屬*的小人，所以如果有什麼愛莉能做到的事，儘管說喔？諒太？」
「什、什麼都可以！？」

可能是察覺到我的腦袋瞬間變得粉紅色，剛才還在摸海山頭的優里亞現在改用右手捏住我的臉頰。

「好痛痛痛。喂、喂！這次我真的沒想什麼奇怪的事！」
「騙人。你絕對有在想。而且愛莉你也是，不要對諒太說什麼都可以這種話」
「欸？但是愛莉真的什麼都願意努力喔？」
「不行就是不行！」
「好、好痛優里……市、市之瀨同學」

在夕陽下，我一直被優里亞捏著臉頰，直到紅綠燈變綠為止。
