# 第58話 愛情喜劇的急轉直下

下午無聊的課程從右耳進左耳出，我正在閱讀著劇本。

我從幼稚園的遊戲表演之後就再也沒演過戲了，而且偏偏還得演女主角，所以更要比別人更加努力才行。

（身為主角當然是理所當然，但台詞還真不少啊……為了避免正式演出時緊張到忘詞，現在就得好好記起來才行）

就這樣專心讀著劇本，不知不覺下午的課程就結束了。

今天放學後的文化祭準備，因為執行委員火野沒辦法參加的關係，基本上是自由參加的。

連日來都被迫參加文化祭的準備工作，今天就回家專心背台詞吧。

正當我在收拾準備回家時，坐在我前面的海山帶著優里亞聚集在黑木的座位旁。

「欸欸你們兩個！今天文化祭準備不是強制參加，大家一起讀劇本吧～！瑠衣醬今天田徑社休息對吧～？」
「嗯，所以沒問題喔？」
「太棒了～！那～，可以去瑠衣醬家嗎？」
「我家，嗎……」

黑木欲言又止地，不知為何用餘光看向坐在她左邊的我。

怎、怎麼了？

我察覺到黑木的視線，就假裝在收拾東西，豎起耳朵偷聽。

「嗯……今天我家可能有點不方便。大房間爸爸說要留給客人用，我的房間的話……該說是有點亂七八糟呢」

雖然這麼說著，但黑木還是一直用餘光看著我。
不、不是說為什麼要一直看我這邊啊！

「這樣啊～。愛莉家又小又亂也不行呢。那優里亞呢？」
「啊、我的房間也……不行」

優里亞苦笑著說道。
以優里亞的個性來說，房間八成到處都是乳Q的周邊商品吧。

（要是被發現有泡芙的奶瓶的話，就不是高中第一辣妹了，而是要變成吸母乳辣妹了）

不過我也沒資格說優里亞就是了，我房間要是被看到的話可是有一堆超糟糕的東西……。

「那去家庭餐廳？」
「欸～？上次去附近的家庭餐廳不是都是西國中的不良少年很吵嗎。雖然那時候多虧瑠衣他們才全都安靜下來」
「那時候的瑠衣醬超帥的～！一下子就讓不良少年閉嘴了呢」
「呵呵，沒有啦，那種程度很普通的」

喂、喂喂，黑木到底對那些不良少年做了什麼啊。
這還真是令人在意啊……。

「如果家庭餐廳不行的話去雪頂？」
「但是雪頂的話都是我們學校的學生可能會沒位子坐……而且去雪頂的話愛莉會想喝三杯星冰樂」
「才、才不會呢！喝那麼多的話肚子會壞掉啦！」

海山紅著臉否認。 
這種量對海山來說應該很正常吧。

「那，到底要去哪？今天難得瑠衣有空，我是覺得瑠衣想去哪都可以啦？」
「對啊。愛莉也覺得瑠衣醬想去哪裡都可以。去新開的車站前面的卡拉OK也行，去常去的保齡球館也行。愛莉哪裡都OK～」
「搞什麼啊愛莉。今天不是要一起讀剛完成的劇本嗎？先說好不是來玩的喔」
「噗～，優里亞真是認真寶寶。不過優里亞，明明是認真寶寶今天的內褲卻有點花俏呢～」
「等一下！」

什麼……！？
優里亞的內褲……很花俏！？

（海山！快繼續說說優里亞內褲的詳細情況！）

「不、不要說這種奇怪的話啦愛莉！你這個笨蛋！」
「嗚咕～！投、投降投降。對不起啦優里亞」

臉紅的優里亞對海山使出側頭鎖，海山看起來很痛苦的樣子。

這時，我看到被鎖技壓制的海山那豐滿的巨乳正貼在優里亞的粗壯大腿上。

（唔、唔喔喔喔喔喔！！！海山的爆乳和優里亞的大腿奇蹟般的結合在一起了！！）

這、這真是感動的瞬間……！

「……咦？欸？」

正當我正專注地看著優里亞和海山的方向時，不知何時黑木已經站在我座位前面了。

「呵呵……」

黑木臉上浮現一抹詭異的笑容，轉向正在吵架的兩人。

「你們兩個別吵了好嗎？我已經決定好想去的地方了」

黑木這麼一說，優里亞就放開了海山。

「那結果瑠衣想去哪裡？卡拉OK嗎？」

「不是喔。我啊……既然難得，想去*諒太君家*呢」

「「「蛤……啊！？」」」

難道黑木剛才的笑容……就是因為想到這個主意嗎……！
這傢伙到底要搞到什麼程度……！

「可以吧？諒太君？」
