# 第六話　防備心沒有一刻能放鬆

——隔天。

「嗯嗯......？已經是早上了嗎」

我被從窗簾透進來的晨光給喚醒了。
呼，今天沒有發生鬼壓床，應該不會遲到了吧。

（話說回來昨天真是瘋狂的一天啊）

今天的星座運勢射手座排第三名還不錯，讓人安心。
總之，福袋裡那件彩虹內褲確定是特●咒物，決定把它丟掉。

（一切的元兇肯定就是這條內褲）

昨天換座位時，被班級階級頂端的三位美少女包圍，還意外得知了美少女團體的巨乳擔當・海山愛莉的過去，真是累死人了。

（我還以為海山只是個巨乳又豐滿的美少女......沒想到她竟然經歷過那麼多苦難）

看來真的不能只看表面來判斷一個人啊。

「喂喂諒太～！再不快點吃早餐的話姊姊就要把你的份也吃掉囉～」
「知道了知道了」

在姊姊的催促下，我朝餐桌走去。

　☆☆

優雅地解決完早餐後來到學校的我，坐在自己的位子上從包包裡拿出輕小說。
昨天多虧了海山才買到的夢寐以求的《吸奶》書籍版。

（書籍版到底會有多少色情描寫真是讓人期待啊）

「為什麼那種宅男會......」
「對啊，換座位根本沒意義」
「那傢伙是個宅宅只對二次元有興趣吧？真希望他能改變一下啊」

當我正準備一個人看輕小說時，不知從哪傳來充滿嫉妒的閒言閒語。
看來是班上的男生故意說給我聽的樣子。

（唉......這就是為什麼我很困擾要跟那三個美少女坐在一起）

沒錯，被爆乳美女、頹廢辣妹和黑髮氣質美女包圍的我的座位，對其他男生來說或許是令人垂涎的位置。

但對身為宅男邊緣人的我來說卻是最糟糕的座位。
退一百步說，我承認有在用色情的眼光看海山的身材和巨乳沒錯，但我根本沒想過要跟那三個人建立親密關係。
要是不小心捲入那些美少女的事情中，我平靜的高中生活就會毀於一旦。

（我只要能這樣看輕小說就心滿意足一本滿●了）

好了，無視周圍的噪音，讓我們回到輕小說吧。

（喔喔......果然主角吸女冒險家們的奶子還搶走外掛技能的場景真是精彩。色情度100分。射●度也100分。嗯及格了）

正當我一邊這樣想著一邊淫笑時，我座位前出現了人影......嗯？

「......你，好像是叫泉谷對吧」

當我正專心看著輕小說時，不知何時市之瀬優里亞出現在我眼前。
......蛤？市之瀬優里亞！？

一個將制服外套穿得歪七扭八只露出右肩襯衫，肩上還隨意掛著包包的頹廢辣妹。
淡粉色的誘人嘴唇配上閃亮的指甲，還有那一如既往引人注目的明亮栗色頭髮。

「我在問你是不是叫泉谷」
「欸，啊，是，是的！」
「......」
「那個，市之瀬......？」

市之瀬看向我手上的輕小說，瞇起眼睛死盯著看。
怎、怎麼了啊？

「......記住了」

市之瀬低聲說完後，就坐到我左邊她自己的位子上。

記住了......是、是什麼意思啊！？

該不會是像小混混常說的『我記住你的臉了喔？』那種意思吧？

糟了......這下馬上就被市之瀬討厭了。
果然對宅男友善的辣妹是不存在的。
不過海山嘛......與其說是對宅男友善的辣妹，不如說是對誰都友善的爆乳辣妹，所以算是例外吧。

嗯？說到海山的話......我好像忘了什麼.........啊！

（對了。今天中午要跟海山......）

「早安～優里亞～？啊」

向市之瀬打完招呼的海山，接著看向我這邊，二話不說就對我右眼放電。

「欸愛莉，你幹嘛突然眨眼啊？」
「啊，沒、沒什麼？今天的愛莉也很可愛對吧？」

海山慌張地試圖蒙混過去。
喂、喂喂喂喂！
這不是跟在背後交往的情侶一樣嗎！

（如果我是個會自作多情的邊緣宅男的話一定馬上就沉淪了......呼，完全沒問題。只是心跳有點加速而已）

真是的，照這個情況看來午餐時間可能會發生更糟糕的事情啊......。