# 第60話 美少女們來我家

因為三位美少女要來我家的緣故，我理所當然地要和她們一起放學了。

（為什麼會變成這樣啊……）

就算現在趕回家，也沒有時間把房間裡的宅宅周邊全部藏起來。
平常我連輕小說都懶得包書套那麼開放，但是要讓這三個人看到我房間這種私人空間，還是會忍不住感到羞恥。

明明是同班女生（而且還是美少女）三人要來我房間這種超級愛情喜劇後宮展開的情況，但因為現在的狀況，卻也不能老實地高興起來啊……唉。

退一百步來說，如果是這三個人單獨一個一個來的話，我也能敞開心胸隨意應對……但三個人一起來的話，一不小心就會像前幾天採購時那樣變成暴露大會，這已經是可以預見的事了。

（總之得先跟優里亞說不要對動畫周邊有什麼反應才行）

「感覺我們四個人一起回家好新鮮喔～？」
「話說我們三個一起回家也好久沒有了吧？最近瑠衣每天都在練習呢」
「真是抱歉呢？因為我田徑社很忙。優里亞，很寂寞吧？」
「我、我才不會寂寞呢！」
「呵呵……是嗎是嗎」

三個人愉快地聊著天，走在我前面。

這樣一起走在路上，就能明顯感受到這三個人即使在外面也吸引著周圍的目光。
從下班的上班族到慢跑的大叔，遛狗的姐姐到放學的小學生，每個和這三人擦身而過的人都會用眼神追隨著她們。

她們三人的外表都十分出眾，這樣的三人聚在一起的空間有著一種讓人難以靠近的特別感。

（有才色兼備的黑木、巨乳美少女海山，再加上高中第一辣妹優里亞聚在一起的話，變成這樣也是理所當然的吧）

和這樣的三位美少女一起放學的我，總是不由自主地感到畏縮。
這種閃閃發亮的受歡迎美少女們的空間，怎麼可能容得下我這種陰暗邊緣人。

雖然和她們一起放學，但我低著頭走在三人後面，假裝是路人。

「欸諒太～」
「欸、欸！？」

突然被海山叫住，嚇得我的聲音都變了。

「喂諒太……那是什麼聲音啊」
「諒太君，該不會是在緊張吧？」

優里亞和黑木也看向我這邊。

「我、我才沒有緊張呢！只是……你們真的只是要讀劇本而已對吧？讀完就會回去對吧？」

「「「…………」」」

彷彿事先約好一般，三個人都不回答，沉默了下來。
這些傢伙……該不會是打算要待很久吧。

「欸欸！諒太家有電動對吧？愛莉想玩電動～！」
「喂海山，這才剛說完……」
「諒太不要生氣嘛。玩個遊戲而已沒關係吧？」
「對啊諒太君。難得大家一起來*玩*，不要說那麼生硬的話嘛。好嗎？」

嗯？剛才黑木那傢伙絕對說了「玩」這個字吧。
難道這些傢伙，從一開始就沒打算要讀劇本嗎。

「大家！我們去這間便利商店逛逛吧～」
「好啊。零食和飲料就在這裡買吧？」
「OK～。來吧諒太，走囉」
「欸……」

就這樣被牽著走，我也跟著進了便利商店。

☆☆

在便利商店逛完的我們，提著購物袋抵達了我家。

「這裡就是諒太君的家嗎？」
「哇～這就是諒太的家啊～」
「哼～」

黑木一副理所當然地向海山和優里亞介紹我的家。
喂，這裡可是我家啊……。

「啊，諒太～！……咦、咦！」

在我們到家的（最糟糕的）時機，廢姐剛好從另一條路回來，在玄關前跟我們打了個照面。

（為什麼偏偏在這種時候，碰到她回來啊……！！）

「啊，那個，你好……黑木同學，一直受我弟弟照顧了」
「姐姐真是的。為什麼要用敬語啊？」

在我面前總是裝帥的姐姐，其實就是個內向的邊緣人，在家人以外的人面前基本上都是這樣。

「還有……那邊兩位是……哇，奶子好大！！比我大三倍欸」
「咦？是在說愛莉嗎？」
「而且還有辣妹……大腿好色情……」
「欸，是在說我嗎？」

這個姐姐對第一次見面的人真是太失禮了……快點去哪裡都好，趕快離開吧……。

「諒太。你姐姐，有點……特別呢」
「哪裡是有點，根本就很特別好嗎」
「諒太的姐姐，感覺跟諒太很像喔～！」
「啊，是這樣嗎。欸嘿嘿……」

誤以為被海山稱讚而害羞的姐姐。
這怎麼想都不是稱讚吧。

「那、那個，我大概一個小時後才會回來……在那之前，諒太你過來一下」
「我？」
「快點啦！」

姐姐抓住我的手臂，把我拉到離三人稍遠的地方。

「諒太！！！聽好了喔？」
「幹、幹嘛啊」

「咿！至少要記得避孕啊！！！特別是那兩個人也太色情了！！！」

「妳快點去哪裡都好立刻給我消失」

發瘋的姐姐就這樣孤單地消失在黃昏的街道上。

— — — — — — — — — — — —
值得紀念的第60話。感謝各位這兩個月以來每天的閱讀（土下座）
之後也會繼續努力更新！！
