# 第61話 美少女們想進房間

「諒太！快點快點啦！」
「知道了啦別催我。啊，找到了」

當我從包包底部找出家裡的鑰匙並打開門鎖時，海山立刻把門推開。

「打擾啦！」
「喂愛莉，要好好把鞋子擺整齊喔」
「嗚，我正要擺好啦！真是的，優里亞妳怎麼這麼像姊姊啊」

說的真對啊……我都想讓優里亞跟我姊姊換人當了。

「諒太同學，打擾了」
「啊，嗯……請進」

黑木特地看著我的臉這麼說，然後脫下皮鞋進到屋內。

那個黑木瑠衣，居然會來我家……
這種情況在國中時期的關係值來看根本是不可能的事。

（不對，反而是因為國中時期的關係值才會這樣，黑木雖然追求完美但對我沒那麼執著……）

話說回來，讓女生來家裡已經是多久以前的事了？
應該是國中時代的暑假，跟田中以「讀書會」為藉口，在房間裡一直看動畫的那次吧。

那時因為是能放心相處的田中，所以完全不會緊張……但現在狀況完全相反。

畢竟今天可是集結了高中三大美少女來我家耶。

「欸欸！諒太的房間在哪裡啊？」
「我、我的房間在上二樓後右轉馬上就是……不過」

在上樓梯前，我站在三人面前攔住她們。

「拜託，給我三分鐘就好。我一定要整理房間」
「不行，快點讓我們進去啦」
「對啊！愛莉想快點坐下來嘛！」
「諒太同學？就算房間有點亂，我也不會在意的」
「但我在意啊！」

雖然不至於亂到像垃圾房那樣……但單純就是不適合讓女生進去的狀態。
雖然我自己不清楚，但可能會有味道。

「好吧。那至少可以先到諒太房間門口嗎？我們在那裡等」
「咦，啊，好」

被優里亞這麼請求，我們就先移動到二樓。
帶著三人來到房間門口後，我再次叮囑她們「等一下」就進到房間。

不管怎麼想都沒時間收拾模型和掛軸，而且也沒地方可以收。
反正她們都知道我是宅宅了，比起這些事情……。

「趕快拿消臭噴霧啊！！」

我拿起平常在房間做完各種事情後狂噴的『消臭噴霧』，在房間裡到處噴灑。

至、至少要把味道處理一下啊！

「三分鐘到！打擾啦！」
「喂、喂！海山！」

雖然不確定真的過了三分鐘沒，但海山已經搶先衝進我的房間。
接著優里亞和黑木也跟著進來，三人都在環視我的房間。

「這就是諒太同學的，房間啊……」
「而且完全是滿滿的周邊耶」

牆上掛滿了露骨插圖的掛軸，還有三層鐵架上擺滿了模型。
房間角落還有一個被稱為『輕小說之牆』的五層大書櫃，裡面全是輕小說，一看就知道是個超級宅宅的空間。

就算是我，被看到這種私密空間也會感到害羞。

「諒太的房間好厲害。哇，有好多女生的掛軸掛下來耶」

把掛軸說成掛軸……雖然也不算錯啦。

「嗯哼。雖然之前就知道了，但諒太真的超級宅耶」

優里亞一臉「我可不一樣」的氣氛這麼說。
講這種話，但優里亞的房間應該也差不多吧。

總之今天就祈禱這傢伙不會在什麼時候露出馬腳吧。

「聞聞聞……咦？怎麼好像有很濃的消臭噴霧味！」
「剛剛才噴的」
「不用這麼在意也沒關係啦～」
「不是，我怕有男生的味道」
「欸？愛莉很喜歡諒太的味道耶」

喔、喔，居然喜歡我的味道！？
話、話說回來，我有什麼特別的味道嗎！？

「對吧優里亞？諒太有股好聞的味道對吧？」
「嗯，是啊……。我也不討厭諒太的味道」

完全搞不懂。
我的味道到底是什麼味道啊。

「那個，比起這個，要不要喝剛買的果汁？我有點口渴了」

黑木從購物袋裡拿出裝著兩公升蘋果汁的寶特瓶。

「啊，諒太同學。可以借用杯子嗎？」
「這樣啊。那我去拿杯子……」

等等。如果我現在離開房間的話，這個房間就只剩下她們三個人了對吧……？

雖然以她們來說，應該不會亂翻東西……。

「怎麼了嗎，諒太同學？」
「啊，沒事……你們就隨便坐那邊的坐墊之類的等一下」

我把三人留在房間裡，走出房間下樓去拿杯子。

這樣把那三個人單獨留著沒問題嗎……？

但是……不管怎麼說，她們都是客人，也不能讓她們去拿。

嗯，應該……沒問題吧。