# 第63話 透掉（面無表情）

因為海山唸出那個東西的標題，我的房間完全凍結了。

面對這突發狀況，我的思考也停止運作。

居然被同班女生發現我喜歡的作品（意味深）……

「諒、諒太……你這傢伙」

優里亞臉紅得一看就知道，嘴唇顫抖著。

「那個愛莉？我突然想喝冰的，趁我們準備零食和果汁的時候，你能不能去樓下廚房幫我們拿些冰塊回來？」
「好啊！沒問題，瑠衣醬！」

不知為何黑木引導海山離開現場，海山就像追逐飛盤的狗一樣衝出了房間。

「那麼諒太同學？我有點好奇，『那個』到底是什麼呢？」

海山一離開房間，黑木立刻掛著滿臉笑容跟我說話。
那個笑容只是表面上的笑容，而非真心的，這誰都看得出來。

察覺到這點的我，立刻在電視前正坐，被站著的兩人俯視。
這完全就是被教訓的架勢。

「諒太……你這傢伙，為什麼要看這麼色的東西啊！而且現在這種東西不是都在網路上看嗎？」
「呃那個，我是屬於想在電視大螢幕上看的那種人……」
「蛤、蛤啊！？」
「呵呵，真像諒太同學呢」
「喂瑠衣，你為什麼一副理解的樣子！？」

優里亞一臉動搖，另一方面黑木卻異常冷靜。
甚至給人一種她完全了解我性癖的餘裕感……不不不，你怎麼可能了解我。

「所以說，諒太……你用這個做什麼？」
「做、做什麼是指……就是只有那檔事啦」
「你這傢伙」
「算了算了，優里亞？諒太同學也是青春期的男孩子，看這種東西很正常的啦」
「……喂，我突然想到，為什麼瑠衣好像很了解諒太？瑠衣和諒太不是只是國中同學而已嗎？」
「咦？因、因為諒太同學和我……對吧？」

黑木用意有所指的說法，用深情的眼神向我使眼色。
喂、喂！那種暗示有什麼深厚關係的態度是怎麼回事啊！

「什、什麼意思。你們該不會在私底下交往吧？」
「才不是！我和黑木只是同一個國中畢業的」
「但這很奇怪啊？瑠衣從一年級就很討厭男生，對其他男生都很冷淡，但對諒太的態度就不一樣」
「呵呵，說到這個，優里亞平常對男生也很冷淡，卻和諒太同學特別有默契呢～？」
「那個……沒關係吧？而且，我和諒太處得來是因為我們是戲劇的對手角色……總、總之，我現在是在問瑠衣和諒太的關係」

兩人像是在互相牽制，一邊試探一邊開始了文字上的來回攻防。

優里亞和黑木應該都認為只有自己跟我有共同的秘密。
優里亞的宅宅興趣，還有黑木的腹黑完美主義，都只有我知道，這很正常。

（怎麼回事，因為黑木那些意味深長的發言，話題突然變得複雜了）

唉。這樣的話，還不如繼續被調侃我珍藏的藍光片……咦？

（該、該不會黑木是為了把話題從藍光片引開才這樣做的……？）

難道為了保護被發現私藏的我，黑木特意……

就在這時——房門突然「碰」地被打開。

「大家—！我拿冰塊來了—！快點大家一起來玩走光什麼的吧！」

「「「不玩！！」」」

「咦？」

看來海山真的以為那是遊戲。

☆☆

「哇，瑠衣醬太強了—！再來一次！」
「呵呵，那愛莉下次輸了就幫我按摩肩膀吧」
「欸—」

經歷了各種波折，最後多虧了黑木，海山並沒發現藍光片的內容，海山和黑木開始在房間玩格鬥遊戲。

無聊的我和優里亞並排坐在床上，觀看她們兩人。

「諒、諒太……？剛才對不起。因為立場問題，我只能兇你一下」

突然，優里亞小聲地向我道歉。

「別道歉啦。正常想想，本來就很噁心的邊緣宅男還被發現在看那種東西，當然會更噁心吧」
「………」
「優里亞？」
「其實……我、我也看過同一部，所以……」
「蛤……？」

突如其來的告白讓我無法掩飾震驚。
優、優里亞也看過『驚！全是前寫真女郎的游泳大會！只有走光喔？』……？

（為什麼突然自爆啊！？！？）

「這該不會是命運吧？」
「我不想要這種命運」

從今以後優里亞就不准再因為下流話題罵我了吧。畢竟我們是同類。

「優里亞不只看二次元的乳Q，居然意外地也看這種東西啊？」
「諒、諒太可能不知道，女生其實也意外地會看這種東西……雖然也有像愛莉那種純真無邪又有點笨的孩子，也許只是我的性慾比較強而已」

優里亞的臉比剛才更紅了。
性、性慾強……好色啊。不對，這辣妹也太色了吧。

「啊—算了不說這個！汗水會讓內衣透掉」

透掉。

「話說我有點事想問諒太」
「嗯？突然怎麼了」
「你那個書架上的『Lucky&H』單行本，為什麼沒有第一集？」
「Lucky&H的……第一集？」