# 第65話 誰要結婚呢？

我決定和三位美少女一起玩熱門派對遊戲『人生遊戲』。

這個人生遊戲是一款能體驗社團活動、升學考試、結婚育兒等人生各種選擇和事件的遊戲。

當然，對於平常幾乎不玩派對遊戲的我來說，這只是偶爾和家人一起玩的遊戲，沒想到會和這群人一起玩。

海山、優里亞和黑木三人坐在電視前的坐墊上，我則坐在她們身後的床上，握著控制器。

「愛莉呢—，想成為大富豪所以要好好讀書喔！」
「哇，跟現實完全相反嘛」
「優里亞剛剛說了什麼—？」
「沒什麼—。我要以現實為重點，把外表磨練到極致。瑠衣呢？」
「我嘛……才能，吧」

哇……真是很黑木風格啊。
這個人生遊戲基本上有四種能力值：學習、運動、外表和才能，根據這些能力值，長大後能從事的職業和發生的事件也會有所不同。

我屬於不特別專精，而是平均發展各項能力的類型，但這三人似乎各自都有偏好的能力值。

（不過，現實中的海山和優里亞，分別在胸部和大腿參數上已經達到上限了）

我一邊想著這些，一邊瞄了一眼兩人的爆乳和大腿，被察覺到的優里亞立刻瞪了我一眼。好可怕好可怕。

就這樣，專注於提升能力值的學生時代回合結束後，終於進入就業和結婚的成人時代。

「學生時代結束了，接下來是成人時代啊—」

而我最擔心的就是這個*成人時代*。

在成人時代中，存在著遊戲開始前黑木提到的『結婚格』。
在這個結婚格上，不管男女，都可以向其他玩家求婚，不知道這三人會怎麼做呢。

「嗯……既然在戲劇中要演公主和王子，我想向扮演公主的諒太同學求婚呢—」
「蛤！？」

黑木一說完，優里亞立刻發出驚訝的聲音。

「怎麼了優里亞？有什麼問題嗎？」
「沒、沒什麼。既然瑠衣這樣說，那我也是王子角色……難得的機會就選諒太吧」
「什麼叫難得的機會啊！」
「那麼難得的機會，愛莉也要向諒太求婚喔！」
「喂、喂你們」

從黑木說出「玩家之間也可以結婚」的時候，我就有不好的預感……沒想到會變成這樣。

雖然只是遊戲，但被班級階級頂端的三位美少女求婚了。

（這也太過分的終極選擇了吧！）

從這三人中選一個……就像新手寶●夢的選擇全都變成傳說寶●夢一樣。
腦中似乎有個聲音在說：『從這三位美少女中選一位吧～』

「諒太同學～？如果跟我結婚的話，一輩子都不用工作也沒關係喔？我會養你的！」
「喂瑠衣，什麼啊那個接受吃軟飯宣言」
「因為我是未來的奧運選手嘛」
「瑠衣醬用現實中的特長來吸引人太狡猾了！那麼，如果愛莉當上諒太的太太，每天都會做好吃的飯給你喔？我很會做菜的！」
「我、我也是！家事什麼的我也會好好做，而且孩子……也想要」

這些傢伙……突然怎麼了。
突如其來的吸引力競賽。
雖然被這樣吸引也沒用，因為這只是遊戲內的事，跟現實完全無關……不過，該怎麼辦呢。

（雖然只是遊戲中的事……是嗎，和這三人結婚……嗎）

嗯，如果和黑木結婚的話……生殺大權肯定會完全被她掌握。
就算是丈夫，如果稍微違抗那個黑木瑠衣的話，等待的大概就是『死亡』。

（但是，黑木的話確實可能『一輩子被養』啊）

她一定會進入東大以上的大學，繼續田徑的話總有一天會成為奧運選手，然後進入超一流企業就職……不，也許還有可能成為藝人或模特兒。
高中時期她的臉蛋和身材就已經遠超周圍的人，肯定會成為擁有一流模特兒級容貌的美麗妻子，而且她做什麼都很完美，所以婚姻生活大概也不會有什麼不滿。
對，沒有不滿是……毫無疑問的。

「怎麼了？諒太同學？」
「啊，沒什麼……沒事」

黑木總是給人一種神秘的感覺……我到現在還是看不透黑木的內心，感覺如果放鬆警惕的話，可能會被控制到骨髓裡。

但相對的，海山就好理解多了。
性格方面，海山總是很容易知道她在想什麼，而且她的爆乳在高中時就已經這麼大了，將來肯定會變得更加誇張。太棒了繼續加油。

（首先結婚就意味著，要做那種事……能夠隨心所欲地享用那對爆乳，對男人來說應該是最高級的幸福吧）

而且以海山過去的處境來看，真的很想好好照顧她。
果然還是想讓海山想吃什麼就吃什麼啊……

「喂諒太，你的眼神好色」
「痛痛痛」

大概是我被認為在視姦海山吧，坐在我左邊的優里亞掐了一下我的臉頰。

幹嘛啊優里亞。剛才開始就一直在意我的眼神……

話說，如果跟優里亞結婚會怎樣呢。
我和優里亞興趣相同，對於像我這樣墮落生活的人來說，大姊頭風格的優里亞這種性格可能很適合我。還有她的大腿很大所以加100000000分。

但是……如果有一件令人擔心的事的話……結婚後她會不會不再做辣妹了……？

（前辣妹人妻的屬性，對我來說也是相當喜歡的類型，但以優里亞這樣的容貌如果不再做辣妹的話，那就只是個完美的超級美人妻了）

失去辣妹感的優里亞……雖然確實想看看，但在我心中也存在著希望優里亞永遠做辣妹的派系，於是前辣妹派和辣妹派之間爆發了爭鬥。
不過，這樣的爭鬥最終還是以「大腿才是正義」的結論告終。

「……嗯？」
「「「嗯…………」」」

當我正在用宅宅特有的噁心妄想膨脹與三人結婚的概念時，不知何時三人都用懷疑的眼神看著我。

「諒太，你到底要選我們三個中的誰啊」
「真是的，快點決定啦—！」
「呵呵……這種事情根本不用考慮吧？」

這、這種事情被這樣說也……
在三人的催促下，我的思緒開始打轉。

這、這畢竟只是遊戲。
選了黑木也不可能一輩子不勞而獲，選了海山也摸不到那對爆乳，選了優里亞也不可能用那雙大腿做些色色的事情！

在這樣的前提下……如果要選的話……

「那、那麼……我」