# 第66話　遊戲的走向託付給"她"

「我、我是……」

　該怎麼辦……？

　在這裡選擇其中一人的話，毫無疑問會被其他兩人投以厭惡的眼神吧。尤其是完美主義的黑木。

　但為了推進遊戲，必須從其中選擇一人。
　要從這終極選項中逃脫……是不可能的。

　天然的爆乳，還是辣妹的大腿，又或者是喜歡自拍、肚臍很色情的完美主義者呢。

（既然事已至此……只能做出決定了吧）

「那麼……我」

　三人的視線一下子集中到我身上——就在那時。

「打、打擾了——啊」

　突然，房門喀嚓一聲打開了一點，走廊那頭，戴著紅框眼鏡的蘿莉少女探出頭來。

「……田、田中！？」

　闖入我被三位受歡迎的美少女圍繞的後宮空間的，不是家人，而是宅宅朋友田中奏。
　因為穿著夏季制服所以沒有萌袖，但一如既往身材嬌小，穿著寬鬆制服的邊緣蘿莉田中，在確認房間情況的瞬間，瞪大眼睛僵住了。

「啊、啊啊啊，啊啊啊啊」
「喂、喂田中？」

「諒、諒太君真的在4●（嗶）啊啊啊啊！！！」

「才沒有呢！」

　不知道在想什麼，田中嚇得說出了不得了的話。
　看來是誤會了……。

「話說，*真的*是什麼意思啊」
「剛才在車站前偶遇您姐姐。姐姐對我說『別問為什麼，用這把鑰匙進家裡去』」
「那個笨蛋姐姐……」

　就算是唯一的朋友田中，也不可能有備用鑰匙，所以我覺得她能進到家裡很奇怪……原來是這麼回事啊。
　姐姐一直以為我要和三人4●（嗶），所以大概是抱著反正這種情況下，也讓田中進來吧的心態吧。

「咦？是田中同學吧？去年我們和愛莉是同班的！」
「啊，就是那個常常看書的孩子，對吧」
「呵呵……為什麼田中同學可以若無其事地進入諒太君的家呢？」

　三位美少女的視線從我身上轉移到田中身上。
　其中約有一人，投來了壓迫感極強的視線……。

「啊，那個，呃，像我這種從出生到現在，幾乎沒什麼朋友的微塵邊緣女孩，跟各位這樣的陽光燦爛受歡迎的美少女在同一個空間，呼吸同樣的空氣，實在是太過僭越了，那個」

　邊緣光環全開的田中，以超快的語速說著讓人摸不著頭腦的話。
　不管怎麼說都太緊張了吧。
　就算是最底層邊緣人的我，也不至於這樣啊。

　不過是嗎。雖然很微弱，但田中和這三人還是有些聯繫的啊。

（這樣的話……只能拜託田中了）

　田中的出現，在我必須從三人中選出一人的情況下，給了正在認真思考的我第四個選擇。
　這絕不是選擇田中奏作為新娘的選項。
　沒錯，在我心中誕生的第四個選擇是……。

「好、好吧田中！你能*代替我玩遊戲*嗎！」
「啊？等、等等，諒太君！？」
「你想怎麼玩就怎麼玩！我去上廁所！」
「真是的，諒太！」
「喂諒太！不要逃啊！」

　我成功地通過將終極選擇委託給田中來迴避了這個局面。

　☆☆

　雖然說去廁所而把一切都交給了田中，但仔細想想，田中有可能不做決定而等我回來啊。

　嗯，到那時我確實無路可逃，也打算面對那個終極選擇……。

　做好心理準備從廁所回到房間後，等待我的是名副其實的*地獄景象*。

「什、什麼情況啊，這是」

　房間裡，田中正躺著讓海山給她膝枕，同時拿著控制器。

「啊嘿～。愛莉醬，現在想要你餵我吃點心」
「真是的，田中醬真拿你沒辦法，來，啊—」

　田中和海山正如甜蜜的新婚笨蛋情侶般互動著。
　看著電視螢幕，看來田中代替我做出了終極選擇，選了海山。
　雖然在遊戲中和海山結婚了，但不知怎麼就發展成這樣……田中正在對海山撒嬌不止。

（太、太羨慕這傢伙了……！現在立刻跟我換位置，田中！）

　有點後悔放棄了終極選擇。

「喂、喂，諒太……這孩子真的很噁心耶」
「沒辦法。田中是那種一旦熟悉起來就抓不住距離感的邊緣人類型」
「諒太君，現在立刻請趕走田中同學」
「你今天比平常更兇啊」

　雖然我逃過了終極選擇，但代價是，田中才來家裡幾分鐘就被美少女們嫌棄了。