# 第67話　身後的人是……

　儘管田中闖入了進來（或者說是我讓她參與的），人生遊戲還是繼續到了最後。

　沒有和我結婚的黑木，之後也沒和任何人結婚，而是專心致志地走上了「發明家」的路線，靠著發明取得了巨大成功，總資產遙遙領先成為第一名。

　而中途由田中操控的我與海山結婚了，我成為了「上班族」，海山成為了「模特兒」，我和海山之間生了6個孩子，之後發生了許多甜蜜愛情事件。最終結果是第二名。

　在這樣的情況下，優里亞的結局是……。

「為、為什麼我會……變成搞笑藝人……」

　優里亞在就業時期參加的「模特兒」面試轉盤結果不合格，之後又為了成為「主播」而轉動轉盤，結果也不合格。
　最終在隨機選出的職業「搞笑藝人」或是維持無業的「家裡蹲」兩個選擇中，優里亞痛苦地選擇了搞笑藝人。
　最後她變得像某個愛發表評論的女性藝人那樣，優里亞也到達了終點……但由於接連不斷的不幸，她墊底了。

「呵呵，優里亞現在開始選擇搞笑之路也不錯哦？」
「閉、閉嘴啦。就因為你自己成為發明家了……！話說愛莉！你不是想成為大富翁嗎！？」
「優里亞？愛莉已經明白了，這世界上比起金錢，*愛*才是最重要的♡ 對吧，奏醬」
「是的！！為了愛莉醬我願意貢獻一切！！」

　田中，真的很噁心。
　不過看到田中跟女生打成一片，還是第一次，感覺很新鮮。
　從國中開始，這傢伙除了我以外幾乎沒有朋友。

（不過大概就是因為這樣才交不到朋友吧……這是我的真實想法）

「但老實說，我希望被選的不是奏醬，而是諒太本人呢」

　海山嘴角帶著微笑，用眼角餘光看向我。

「你、你這是什麼意思」
「因為我超想知道諒太會選愛莉們之中的誰嘛」

　海山這麼說著，優里亞和黑木也不約而同地點頭表示贊同。
　就算你們這麼說……。

「不，老實說啊」
「什麼？諒太對我們有什麼不滿嗎？」
「不是！首先要從你們這種班級階級頂層的*美少女*三人中選一個，實在太奢侈了！一般人根本選不出來吧」

「「「！」」」

　三人對我的發言做出反應，睜大眼睛，剛才還帶著狐疑的表情現在轉為困惑，她們避開了與我的眼神接觸。
　咦，難道我……說了什麼奇怪的話？

「哇哦……三位都好容易上鉤啊」
「閉嘴田中」
「田中同學請安靜」
「田中醬很吵」
「狂、狂轟濫炸……話說愛莉醬剛才不是用名字叫我嗎！」

　雖然不太明白，不過看到女生們愉快地聊著天，我只是在旁邊觀察。

　☆☆

「大家，差不多該回去了。待太久會打擾諒太君家的」

　太陽快要下山的時候，終於在黑木的建議下決定解散……。

「欸，愛莉想就這樣舉辦睡衣派對」
「這、這怎麼可以！」
「對啊愛莉。那樣的話說不定會被諒太做色色的事呢」

　優里亞用斜眼看著我。
　幹、幹嘛啊優里亞。好像我是前科犯一樣……（雖然確實有很多前科）。

「那，回去吧。今天謝謝你了諒太」
「啊，嗯」

　我陪著四人到玄關，送他們離開。

「從明天開始要準備文化祭了。得把劇本好好讀一讀，不然趕不上正式演出」
「好好好。知道了知道了」
「那再見啦，諒太～」

　目送所有人離開後，我彎著腰疲憊地回到家裡。

　真是忙碌的放學後啊……。

（那麼……回到還殘留著美少女們香氣的房間吧……）

　我、我可沒打算做什麼不正當的事——。

「那個，諒太君」

「！？」

　聽到身後有人呼喚我，我嚇了一跳，轉過身發現身後的人是黑木。

「我好像在你房間忘了東西……可以再進來嗎？」