# 第5章　命運的文化祭
## 第69話　這個數字絕對不是下流梗

　美少女三人組＋田中來我房間的隔天早晨。

「……嗯？啊，已經早上了啊」

　壁上的時鐘指著6點13分。

　我聞著房間裡殘留的美少女們芬芳的氣味，優雅地睜開眼睛。

「哎呀……真是一個清爽的早晨啊」

　經歷了讓美少女三人組進入房間這種不可思議事件的我已經無敵了。
　雖然被看到了各種宅宅商品，但海山和黑木都沒有嚇跑，而且隱藏的超級色情商品們也沒被發現，所以無論如何都算是順利度過了。

　結果讓美少女三人組進房間或許是正確的決定。
　因為現在我可以享受著美少女們留下的醇香氣息醒來。

「那麼，去洗臉吧……」

（嗯？好像有lime訊息來了）

　看起來是黑木發來的。
　反正應該和往常一樣，是發了自拍照片過來吧。

　一如既往，黑木定期會傳送自拍照片給我（提供給我），所以我*不得不*（一定會）確認。

　我對黑木並沒有什麼戀愛感情，也沒有被迷惑。

（本來如果收到這麼一個長相和身材都很好的美少女發來的自拍照片，誰都會看或保存的吧。別小看青春期男孩啊）

　也許正如黑木所預料的那樣，我對她產生了興趣，但從黑木瑠衣那裡*免費*收到私人自拍照片這種事，對校內那些真心喜歡黑木瑠衣的人來說，簡直是垂涎欲滴到喉嚨能掏出雙臂的程度。

（那麼，今天是什麼樣的自拍呢……）

　內心期待著打開對話框，結果裡面並沒有照片。

『黑木：昨天謝謝你諒太君。雖然超級開心～，但有一點。把不良物品放在床底下的習慣最好改一改喔♡』

「…………」

　我在洗臉台前僵住了大約5分鐘。

　☆☆

「我、我出門了」

　發現被黑木看到了胸部滑鼠墊、色情遊戲，甚至是●●●●●和●●●後，我垂頭喪氣地離開家門。

（黑木啊……果然昨天來我家的目的是為了掌握我的弱點嗎！？）

　正當我這麼想著的時候，從玄關大門那裡瞥見了女生夏季制服的袖子，能看出有人站在門牌前。
　毫無疑問是黑木瑠衣。

　好，既然這樣我就抱怨幾句。

「喂，黑……」
「諒、諒太！早安！」
「咦，優里亞？」

　站在那裡的不是黑木而是優里亞。
　可能是因為今天很熱，優里亞把平常披散的茶色頭髮紮成了一個馬尾，穿著短襪。

「優里亞為什麼在這裡？」
「我之前不是說過嗎。我也要和諒太一起上學」
「啊，說起來你確實說過這種話」

　和黑木一起上學的那天，被優里亞發現了，結果變得很麻煩。
　不過最後，自那以後因為黑木有田徑社的晨練，所以只是偶爾來而已……。

「一起走吧，諒太」
「啊，喔。我是無所謂啦……不過和我兩個人一起上學，各種方面都沒問題嗎？」
「如果是和瑠衣兩個人單獨上學的話，諒太可能會被喜歡瑠衣的男生嫉妒然後被刺傷……但和我的話應該沒事吧？」

　不不不，和你一起的話也會發生同樣的事情吧？

　優里亞雖然很堅持自己是辣妹，但在某種程度上她麻煩的地方在於，幾乎沒有意識到自己的容貌可以與黑木瑠衣相媲美。
　或許是因為平時除了我以外對其他男生都保持距離，所以對自己也很受歡迎這一點沒什麼感覺吧。

（這種太色情的大腿就這樣若無其事地展示出來還沒有自覺，和不知道自己爆乳的海山一樣難搞啊）

「諒太，又在盯著看」

　正當我目不轉睛地看著優里亞的大腿沉思時，挨了優里亞一記溫柔的手刀。

「真是的……諒太總是看我的身體。特別是大腿」
「抱、抱歉。不小心的」
「什麼叫*不小心*啊」
「那個，就是」
「難道我是美少女？」
「咦？」
「昨天不是說過嗎。我們三個是美少女，所以無法選擇其中一個。那就意味著諒太……也覺得我是*美少女*對吧？」

　優里亞用稍微生氣的語氣問道。
　那當然了吧……。
　既然如此，為了讓她意識到自己是美少女，我要說清楚。

「優里亞當然是美少女啊。個子高髮質好，身材好眼神銳利，很少有女生能把辣妹風格駕馭得這麼好，而且最重要的是大腿——」
「等、等等！暫停！……別、一下子說這麼多誇獎的話啦」

　優里亞拼命用雙手遮住通紅的臉。
　這麼不習慣被誇獎也很少見啊。

「總之這個話題結束！快點去高中吧！要遲到了！」
「啊，好……」

　優里亞有點生氣地說完，就快步走在前面。

　班級階級頂層卻討厭男生又不習慣被誇獎的宅宅辣妹……這個屬性也太強了吧……。

（說起來，優里亞在國中時是什麼樣子呢）

　聽說是因為小學時從不認識的小鬼那裡拿到的微色情漫畫中登場的辣妹而憧憬的，所以國中時可能已經成為辣妹了……。
　我是她第一個宅宅朋友，這意味著她肯定是個隱藏的宅宅，那麼到現在為止她也一直在隱藏宅宅身份扮演辣妹嗎？

（總覺得，不能隨便問啊……）

「怎麼了諒太？突然一臉嚴肅」
「啊，沒什麼。在想劇本的事。還沒能記住台詞」
「真的假的？我已經記住了耶」
「王子幾乎只在最後場景出現，當然簡單了吧」
「蛤？才不簡單呢！雖然台詞不多，但是，你知道親吻場景之類的！要讓觀眾看得好很不容易的！」

　親、親吻場景……。
　看來在演這部作品時，親吻場景是不可避免的呢。

「雖然不會真的親吻，但為了讓它看起來像是在親吻，親在臉頰之類的，諒太不會生氣吧？」
「那個……我是無所謂啦」

　這根本是獎勵好嗎。

「……那、那就這樣！我之前也說過，既然擔任主角，我會認真對待的！」
「啊，好。我知道了」

　雖然我們變得要好了，但實際上，和我這種人的親吻場景，優里亞一定很討厭吧……有點過意不去。
　不過既然優里亞這麼有幹勁，我也得認真對待才行。