# 第七話　告訴你一件好事喔♡

「炸豬排咖哩特大份！要淋滿滿的醬汁！」

第四節課結束後進入午休時間，按照昨天的約定，和海山一起來到學生餐廳的我，正被毫不客氣的海山點了特大份炸豬排咖哩（1000日圓）請客。

（既然已經答應了，我就不能抱怨。不如說是不敢抱怨）

就算是宅男邊緣人的我也是有男人的尊嚴的。

（話說，我們學校的炸豬排咖哩大份量應該很誇張吧）

正這麼想著，取餐口端出來的大份量炸豬排咖哩，是大碗白飯配上八片厚切炸豬排，香氣四溢的咖哩醬幾乎要溢出來了。

光看外表就知道份量十足，光是看著就快要飽了......（而且好像會胃酸過多）。
今天我（從剩餘金額來看）吃個飯糰就夠了......。
我和海山各自拿著午餐，面對面坐在雙人座位上。

和海山愛莉一起吃午餐......如果告訴前天的自己會發生這種事，一定不會相信吧。
這樣和海山面對面是從昨天以來第二次，但不管看幾次，海山的顏值都是東大合格等級，至於胸部的話就是哈佛大學首席等級（斷言）。

而且身為邊緣人的我，和女生一起吃飯還是國中營養午餐以來的事了，
總之緊張得要命......。

（用餐禮儀更要特別注意）

「今天謝謝你請客喔？還有，抱歉點了這麼貴的餐點」
「沒什麼，是昨天的謝禮......」
「亮太只吃一個飯糰就夠嗎？」
「我、我吃得比較少嘛」

雖然是因為剩餘金額的關係只能忍耐一個飯糰，但這件事還是別說出來好了。

「亮太真是個守信用的人呢」
「守信用？我嗎？」
「因為愛莉真的沒想到會被請客耶。那種口頭約定，我以為會被含糊帶過呢」

完全不被信任啊。
就算是邊緣人，我也是個絕對會遵守約定的人啊。

「話說，我剛剛就在想」
「嗯？」
「我們是不是被人看著？」

稍微環顧四周，確實有些男生用充滿殺氣和嫉妒的眼神盯著我。

「那傢伙是誰啊。哪個班的？」
「竟然能和海山愛莉兩個人......太羨慕了吧」
「哈啊哈啊我的愛莉醬......哈啊哈啊」

也是啦，會變成這樣。
雖然海山本人似乎沒有自覺，但海山愛莉在學校裡有偶像般的人氣，全校都有她的粉絲。
這種偶像級人物竟然和這種邊緣人面對面吃飯，這哪止是緋聞等級的問題。

（再見了。我平靜的校園生活......）

「喂亮太？有在聽嗎？」
「欸！是、是的！？」

正當我被周圍的氣氛分心時，海山向我搭話。

「真是的～，無視人家也太過分了」
「對、對不起。請原諒我，我什麼都願意做」
「不用道這麼認真的歉啦......算了」

海山一邊豪邁地用湯匙吃著咖哩一邊開始說話。

「是關於今天早上的事」
「嗯、嗯」

「亮太，你有跟優里亞說什麼話嗎？」

糟......原來被看到了啊。
海山持續不斷地把炸豬排咖哩塞進嘴裡，每次咀嚼完嚥下去就開口說話。

「與其說是說話，不如說只是簡單交談而已......但為什麼要問這個？」
「啊，亮太一年級的時候是其他班的？那不知道也是沒辦法呢」
「嗯？？」

完、完全不明白是什麼意思。

「優里亞啊，從一年級開始就很少跟男生說話的」
「欸？是、是這樣嗎？」
「對啊，所以看到優里亞在跟亮太說話的時候嚇了一跳耶」

沒想到那個市之瀬會很少跟男生說話......。
因為市之瀬是辣妹，我還以為她應該有交男朋友什麼的，真意外。

「所以，你跟優里亞聊了什麼？該不會是那種啾啾咪咪的話題～？」
「才、才不是！我只是被市之瀬說了『記住了』而已......」
「被優里亞？什麼意思？」

（這正是我想問的啊......）

「嗯～，記住了是什麼意思呢？」
「我、我也很想知道啊，但是......有點......」

要讓邊緣人的我去跟頹廢辣妹的市之瀬搭話，這門檻實在太高了。

「那要不要由優里亞的好朋友愛莉去幫你問問看？」
「真的嗎？」
「啊，不過等等！這樣好像就沒意思了」
「蛤？」

海山吃完炸豬排咖哩，一邊雙手合十一邊朝我拋出她拿手的眨眼。

「現在要特別告訴你一件*好事*，你自己去直接問問優里亞吧」

「好、好事......！？」