# 第73話　甜的不只是零食！？

　到達零食店後，海山以感謝給了許多紙箱為由，買了一堆零食。

　最近支出很多，荷包拮据的我只買了一瓶彈珠汽水，用手帕擦拭瓶身的水珠。

「來，諒太？去長椅上吧？」
「啊，好啊……」

　從零食店出來後，我們並排坐在店前的紅色長椅上。

「那麼……諒太，要開始了嗎？」

　海山說話的方式像是第一次要做那種事的女友。
　唔，無知真是種罪過……真是的，海山的一切都這麼豐滿。

「喂，真的要做嗎？」
「嗯！那麼，打擾了～」

　海山把零食袋遞給我，身體朝我這邊傾斜，以我的大腿為枕頭躺下。

（海山的臉……在我的大腿上……話說海山的臉，超小的）

　平常總是被她的爆乳吸引目光，但這樣看著她的臉，能夠清楚明白她為何是美少女。

　柔順有光澤的女生般的頭髮。
　輕輕飄散的女性用洗髮精那融化般甜甜的香味，對處男來說刺激太強了。
　雖然超噁心，但如果能把臉埋進這頭髮裡該有多幸福啊。

　躺著的海山從我手中的零食袋裡拿出鰻魚棒，開始嘎吱嘎吱地吃起來。

「嚼嚼……嗯，諒太的大腿好硬啊？」
「誰都是這樣的啦」

　被說硬，我不禁抖了一下。
　我一直在極力忍耐著*另一個地方*變硬。

（忍、忍住啊我……在這種地方搭帳篷的話，會很糟糕的）

「嘿，愛莉的頭，不會重嗎？」
「不、不會重啦」
「這樣啊。太好了～」

　海山的頭不會太重，也不會太輕。
　但那漂亮的頭髮有點癢癢的……。

「喂，看那邊」
「哇啊，那是什麼啊！」
「好親密喔～」

　路過的西國中學生指著我們，嘻嘻哈哈地笑著離開。
　這種情況，從旁人看來就是對笨蛋情侶吧。

「噗……哈哈哈」
「怎、怎麼了海山。突然笑出來」
「沒什麼，愛莉覺得我們現在這樣，有點不可思議呢」
「不可思議？」

　海山吃完鰻魚棒後，舌頭舔了一圈嘴唇。

「就在不久前呢，對愛莉來說，諒太還是坐在教室角落的獨行俠宅宅呢」
「唔……」

　那個形象，客觀來看現在應該也沒什麼改變吧。

「但是……現在不一樣了。就在這短短幾週裡，諒太變成愛莉的朋友了」

　剛才還側著臉的海山，忽然翻了個身，變成仰躺在我膝上，直直地望著我的臉。
　如果我低頭的話隨時都能親到她的距離感。

（糟、糟了，海山的臉……也、也太可愛了啊喂！）

　股、股間啊，冷靜下來……！

「愛莉啊……有話想對諒太說」
「咦」

　在這種情況下有話要說！？

　這是……難道是，告、告白！？

「在被知道愛莉的秘密之前就這麼說了，一直沒有道歉」
「蛤？」

「對不起……說諒太宅宅味很重之類的」

　海山皺著臉道歉。

　突、突然說什麼啊……原來是這種事啊。
　居然有那麼一點點期待海山會告白的我……真是太丟臉了。

「那、那個啊海山。我根本沒在意那個啊？畢竟誰都會覺得我是噁心宅宅……現在也沒什麼改變」
「諒、諒太……」
「但是呢，對這樣的我噁心宅宅還能笑臉相待的海山，我很感謝。今天也一直鼓勵我。所以一直以來謝謝你海山」
「……」

　我為了掩飾誤以為是告白的尷尬，向海山表達感謝之情。
　然後海山像剛才一樣，噗地把臉轉向一邊。

「海、海山？」
「等一下……現在臉紅了所以不能看」
「臉紅？什麼紅？」
「什、什麼都沒有！」

　平常海山的情緒都容易理解，但現在卻完全不懂。
　耳垂都紅了……是生氣了嗎？

「那、那個海山，差不多該結束膝枕了吧？」
「不要！就這樣！」
「欸……」

　繼續像笨蛋情侶一樣膝枕的話，周圍的目光和各種方面都很辛苦啊……。

「愛莉也……有點想當主角呢」
「嗯？這麼想當主角嗎？啊那麼！我可以跟大家解釋，把我的白雪公主角色讓給你！」
「啊啊不是那個意思啦！唉……算了」

　海山嘆了口氣，坐起身來，結束膝枕，並排坐在我旁邊。

「諒太要加油當好白雪公主喔？愛莉也會努力演好小人的！」

　海山的情況不是小人，而是爆乳巨人啊。

「還有，難得當上主角就不要輕易讓給別人！知道嗎？」
「啊，好的」
「絕對喔？如果諒太不演白雪公主，愛莉就不演小人了！」
「知、知道啦」

　就這樣與海山約定好的我，在接下來的兩週裡沒把白雪公主讓給任何人，雖然很生硬但還是不斷努力。

　然後——終於迎來了命運的文化祭。