# 第76話　角色扮演巡迴（田中也在）

　被海山帶著，已經移動到體育館的服裝負責人那裡後，馬上被要求去廁所換上服裝。

　在體育館的男廁進行女裝這種光看文字就感覺很糟糕的行為，雖然帶著一點點興奮的心情，但還是完成了換裝。

（還好，小腿毛之前被優里亞用脫毛霜除掉了所以沒問題……唉）

　我看著鏡子中女裝後的自己。

　從鈍☆器湊齊的廉價白雪公主服裝。
　衣服是A字型的洋裝，藍色的圓領上半身配黃色的裙子，一看就是白雪公主的打扮，還被要求戴上黑色假髮和紅色髮箍。

　因為是不見陽光的邊緣宅宅，我一年四季都是白皮膚，再加上本來就比較纖細，這樣看起來或許有點像女生……。

「……這也太勉強了吧」
「喂——諒太——！拿到宣傳牌了我們要走了喔——！」

　叫我的海山聲音在男廁迴盪。
　要是有人正在大便的話，光是聽到海山的聲音就會嚇一跳吧。

　被叫了，所以我從廁所出來時，看到穿著小矮人服裝的海山站在那裡。

　戴著紅色頭巾，嘴巴周圍還有蓬鬆的白鬍子的海山。
　再加上她吉祥物般的角色特點，真的很可愛……但是。

　當視線從上往下看時，已經不只是可愛而已了。

　那件鮮紅色上衣中間的鈕扣，因為過於巨大的爆乳而只能扣上最上面的一顆，再加上肉感十足的大腿讓她穿的短褲也繃得緊緊的。
　真不愧是有大胸和大腿……。

（這、這是……完全不能說是小矮人而是相當有份量啊。不標上R17的話恐怕會被很多方面投訴的色情程度）

「買這套服裝時我選了最大的尺寸，但胸口還是繃得很緊……都是因為愛莉的胸部太大了。真的，老是讓人困擾呢」

　海山對著自己的胸口發怒。
　不——海山的爆乳沒有錯。
　海山的爆乳能給大家帶來活力（意味深）的，已經是人間國寶級別的爆乳大奶。
　全日本國民都應該崇拜讚美這對大奶大人。

「海山……就保持這樣。不，再變大一點吧」
「咦？什麼意思？」
「啊，等等等等你們兩個！忘了東西喔——」

　道具負責的女生小跑步朝我們過來，交給我們兩個手掌大小的紙箱。

「那麼，請拿著這個在校內走動宣傳喔～」

　交給我們的紙箱上草草寫著『2年B班的舞台劇【性別顛倒・白雪公主】10點在體育館演出！』

「好——！用愛莉他們的宣傳，吸引很多觀眾過來吧！」
「嗯、嗯……」

　當然，如果知道有這麼色情的傢伙出場的話，肯定會有一大堆人來……變態們。

　☆☆

「那是女裝嗎？」
「那是不習慣穿裙子的人走路方式吧，太好笑了——」
「話說旁邊那個大奶……（咕嚕）」

　拿著宣傳牌在走廊上走，周圍的目光刺痛得讓人受不了。
　其中還有用手機拍照的學生，無疑會被擴散出去。

　啊啊……真想死。
　明明還沒上台演出……就已經注定成為黑歷史了。

（在Comic Market穿著不太受歡迎的角色扮演服裝，大概就是這種感覺吧）

「嗯……沒問題，對吧」

　走在旁邊的海山不知為何自剛才起就不停地左顧右盼。
　是在擔心胸部會走光嗎？

「海山，怎麼了？」
「那個呢，我在注意有沒有人盯上諒太！」
「盯上我？」
「因為諒太現在是白雪公主啊！？這麼可愛，擔心男生會撲過來，真的很擔心」

　突然被海山說「可愛」感到有點心動，還能覺得自己噁心，看來我還有自我意識。

「也就是說，你是想保護我嗎？」
「因為愛莉是諒太的小矮人啊？不當保鑣怎麼行！」

　小矮人好像不是那種角色……但算了，被這對大奶保護也不錯……也想把臉埋進去……。

「哎呀哎呀？這不是諒太君和愛莉醬嗎」
「嗯？」

　從我們正要經過的教室裡傳來叫我們的聲音，我們轉過身。
　然後那裡有。

「哦哦……愛莉醬的角色扮演也太色了吧，但諒太君的白雪公主扮相……意外地很適合呢」
「與其說我們的感想，田中你」
「啊？」

「為什麼……穿著*女僕裝*啊」

　穿著黑白配色的女僕服，戴著平常的紅框眼鏡，還把髮型弄成惹人憐愛的雙馬尾，一副蘿莉女僕模樣的田中。

「哎呀2年D班要辦女僕咖啡廳喔。繼去年的角色扮演咖啡廳後連續兩年都是類似的感覺」
「說起來去年愛莉他們班是角色扮演咖啡廳呢。愛莉扮演了怪獸！」

　咦？角色扮演咖啡廳？
　說起來早上黑木說優里亞的內褲怎麼了，是因為去年有角色扮演咖啡廳的關係嗎？

（這是……詢問優里亞內褲事件的好機會吧！？）

「那、那個，你們兩個？順便問一下，在那個角色扮演咖啡廳市之瀨扮演了什麼？」
「優里亞……！啊，嗯……」
「市之瀨小姐的角色扮演……那是個悲傷的事件」

　兩人突然臉色大變不願回答。

　喂，到底發生什麼事了啊！？