# 第77話　擊掌碰胸

　在校內繞了一圈進行舞台劇宣傳的我和海山，回到了體育館。

　而體育館內，學生們已經各自進行著準備工作。

「雖然到處都宣傳了，但不知道會有多少人來看呢？」

　海山在體育館入口停下腳步，帶著嘆息說道。
　不管怎麼想男生們一定會來吧……為了看海山的爆乳。

　另外上午是優里亞的粉絲，下午是黑木的粉絲會來，所以肯定會大受歡迎。

　而我則是做著噁心女裝的笑柄……真的，主角到底是什麼啊。

「諒太，難道你在緊張？」
「緊、緊張？」
「嗯。因為再過一會兒愛莉他們就要在舞台上演出了哦？」
「是、是啊……有點緊張，但反正也不會有觀眾是來看我的……就這樣吧。啊哈哈」

　我自嘲地說道。
　這時海山並沒有跟著笑，而是用異常嚴肅的表情盯著我。

「愛莉呢，也在緊張喔……」
「啊？海山在緊張？」
「你看……」

　海山輕輕地抓住我的右手，然後放到自己的胸前……什！？
　我的右手被放在海山的左鎖骨附近，右手的大拇指球和小指球觸碰到海山柔軟的爆乳。
　這是什麼……柔軟度啊！！

（如、如果現在稍微往下移動一點，就會因衝動而不由自主地揉捏這對爆乳！）

「愛莉的心臟……撲通撲通的，對吧？」

　是、是的沒錯……不過反而是我的下半身正在撲通撲通地顫動。
　不對，不是這樣！再這樣摸下去的話會被人誤會的！
　終於察覺到危險的我，立刻鬆開了手。

「平常的話愛莉……不會緊張的」
「是、是這樣嗎？」
「但是呢，想到不想在諒太面前失敗……就莫名感到緊張起來了」
「我、我？」

　突然被提到我，讓我嚇了一跳。

「為什麼是我啊？就算海山出錯我也不會生氣或取笑你啊？」
「是、是這樣沒錯……」

　海山像是有什麼卡在喉嚨一樣，吞吞吐吐的。

「……那個，愛莉上次去諒太家的時候發現了一些事」

「喂——！那邊的兩位——！差不多到集合時間了喔——」

　當我們在體育館入口交談時，舞台上穿著王后服裝的火野向我們喊道。

「知、知道了！馬上來！……那麼，你在我家怎麼了？」
「啊！不！沒什麼！」
「咦？但是」
「愛莉啊！去了諒太家後總覺得更加不能輸給諒太了！就只是這樣而已！」

　海山像連珠炮一樣說完，讓小矮人服裝劇烈抖動地先往舞台方向走去。

　雖然不太明白……但是說是對我燃起了對抗心嗎？

「諒太！」
「嗯？」

　正要跟上海山時，背後傳來叫我的聲音，我轉身一看……。

「……！優、優里亞！」

　穿著白色上衣、紅色褲子，還有黑色靴子的王子裝扮的優里亞站在那裡。

　卸下平常的辣妹妝容改成美形男子風格的優里亞。

　潔白底色上有金色刺繡的上衣配有金紅條紋的立領和金色肩飾，從肩膀斜掛的紅色綬帶非常有王子的感覺。

　可能是為了看起來更男性化，優里亞把平常的長茶髮束成一束垂在右肩，下半身的大腿也穿著緊身的紅色窄管褲試圖看起來更苗條。
　這樣從上到下仔細看來，雖然大腿還是有點肉感，但優里亞比平常的我帥上幾百倍……。

「那個……怎麼樣？我帥嗎？」
「比平常的我帥100倍。該怎麼說呢，就像是生物的檔次完全不同，感覺各方面都輸給你了」
「這、這麼誇張？真的？太好了」

　優里亞開心地咧嘴笑了。

「話說！諒太也是，很可愛喔？紅色蝴蝶結之類的」
「啊？」

　這種像是羞澀情侶間無意義的互相誇獎我可不需要……。

「那麼，白雪公主……可以請你和我一起上台嗎？」
「啊，好的」

　在優里亞的引導下，我和優里亞並排走向舞台。

（終於，要正式演出……了啊）

　站在舞台上的火野向我們走來。

「泉谷，你……」
「怎麼了。要說噁心就直說——」

「該怎麼說呢，有點可愛啊？」

　火野一邊像舔舐般打量我的女裝，一邊有些羞澀地說道。

　總覺得……有種要被攻的預感。