# 第79話　白雪公主後宮

『從前——在某個王國的城堡裡住著一位白皙美麗的白雪公主——』

　我一登上舞台，舞台上的燈光和二樓的照明變得明亮起來，由女生負責的旁白聲傳了過來。

　二樓的三盞照明一齊照向飾演白雪公主的我。

（與其說是刺眼，倒不如說有點熱）

「哇，真的是男生在演白雪公主耶」
「明明是男生卻皮膚好白哦。真用心」

　皮膚白只是因為整天窩在家裡而已……。

「話說那個……不是傳說中跟海山交往的男生嗎？」

　靠……現在別注意到這種事啊看熱鬧的人。

　坐在觀眾席的觀眾們雖然各自困惑著，但都盯著舞台上的我看。

　投向我的是困惑與期待交織的目光。

（啊——算了，你們想看就看吧……我已經做好了這將成為黑歷史的覺悟才忍耐到現在的）

　演技超爛而且還是一貫的生硬朗讀，聲音也不大。
　但我……會堅持到底。

（趕快結束，恢復平靜的日常！！）

　觀眾席的雜音停止後，我開始說我的台詞。

「雖、雖然城堡裡的生活每天都一成不變……但我也想有一天能遇見白馬王子」

　在姐姐和死黨面前必須說這種台詞真是相當羞恥的體驗。

　不過一旦劇開始，正如黑木所說，心情出乎意料地輕鬆了起來。
　登台前的不安和焦躁感一下子消失了，台詞神奇地從口中流出。

（真沒想到開始後反而不緊張了……）

　白雪公主平靜生活的開場戲結束後，我在場景轉換的時機退到舞台側翼。

「諒太君，表現得還不錯嘛？」

　我退到舞台側翼時，在那裡等候的黑木向我搭話。

「吵死了……不過，就像黑木說的，我可能沒那麼緊張」
「噗噗。太好了吧？啊，下一幕要開始了」

　接下來是白雪公主的繼母王后對著鏡子問「世界上誰最美麗」的經典場景。
　王后由火野演出，這場戲白雪公主不用出場，所以可以稍微喘口氣。

　我們班的白雪公主劇主要分為六個場景。

　前半部有白雪公主平靜生活的場景和繼母王后詢問魔鏡的場景。
　中段有被王后命令暗殺白雪公主的獵人讓白雪公主逃到森林的場景，以及白雪公主躲進森林裡小矮人的家並開始與小矮人一起生活的場景。
　高潮是結尾部分，王后來到小矮人家給白雪公主吃下毒蘋果的場景，以及王子親吻白雪公主的場景作結。

　也就是說還剩下四個大場景。
　逃到森林，遇見小矮人，吃下蘋果死掉，之後就躺著度過，實質上就是尼特族。
　只要等著被親吻就結束了。

「喂，諒太君差不多該上場了」
「啊，好的」

　王后的場景結束後，進入中段森林場景。

『被王后命令殺害的獵人，將白雪公主帶到了森林』

　隨著旁白場景轉換，進入了被王后命令殺害但被獵人放走的場景。
　我被飾演獵人的運動社團女生牽著手帶到舞台上的森林。

「啊啊，真是可憐的白雪公主啊……我會向王后報告你已經死亡，請你逃到森林裡去吧」
「好、好的……」

　被獵人放走的這個場景結束後，接下來就是"那傢伙"出場的場景了……。
　對，從練習時就很努力但演技和我一樣爛的那個人。

　從舞台側翼出現了七個小矮人（全是女生）。
　其中站在中間挺胸的鮮紅色小矮人就是海山愛莉。
　鮮紅的小矮人帽子和嘴邊的白鬍子。
　即使在正式演出中，從敞開最上面鈕扣的鮮紅上衣中，依然能瞥見爆乳的乳溝。
　雖然角色性別顛倒了，但到目前為止一切都還算健康……。
　就像教育節目中突然出現寫真女郎一樣格格不入的感覺。

「哎呀哎呀～？這美麗びれい？的服裝和端正たんせい？的臉龐，是諒……不對是白雪公主嗎！？這真是僥倖ぎょうこう？既然如此，請在愛莉的……不對是我們小矮人的家裡，好好休息吧～」

　雖然記住了台詞，但每當遇到難懂的說法就歪著頭，最後甚至差點說錯名字的海山愛莉，也就是爆乳大人。

（正式演出還是亂七八糟的啊！！）

　我緊張地斜眼看向觀眾席。

「哇，愛莉醬的角色扮演好可愛～」
「那、那是小矮人……嗎？」
「也太大了吧」
「愛莉醬……哈啊哈啊」

　看來觀眾（變態們）很滿意。
　你們這些人真是什麼都行啊。

　接著進入白雪公主在小矮人家生活的場景，坐在椅子上的白雪公主被七個小矮人無微不至照顧的場景。

「白雪公主。晚餐準備好了。來，啊～」
「白雪公主？讓我幫你按按肩膀吧～」
「白雪公主！也來掏掏耳朵吧～」

　在原著中應該是白雪公主在做家事才對……為什麼變成了被七個小矮人（女生）包圍的後宮小矮人之家。

　這段劇本從很久以前就覺得很違和……為什麼變成後宮了啊。

「那、那個白雪公主也太令人羨慕了吧」
「我也想被愛莉醬按摩……」
「開什麼玩笑，小矮人裡有我女朋友啊！？」

　觀眾席騷動起來。
　有史以來，可曾有過白雪公主遭到如此憎恨的舞台劇嗎？

『就這樣，白雪公主在小矮人家享受著悠閒自在的生活，但就在某一天』

　終於進入白雪公主吃蘋果的場景，小矮人家中，由火野飾演的王后戴著黑色頭巾進來，將毒蘋果遞給白雪公主。

（好了，趕快吃下蘋果躺下吧）

　那時——突然看到在舞台側翼等待出場的優里亞。

　優里亞用著與平常冷漠目光不同，特別銳利的眼神盯著我。

　先前說過「會認真演」的優里亞眼中，有著與平常不同的某種東西。