# 第八話　想知道的事

「咦！好事是、到底......？」

我緊張地吞了口口水反問道。

「那個啊......算是優里亞的*秘密*吧？」
「秘密？」

秘密......該不會是三圍之類的？（變態腦）。
如果知道那個所謂的秘密，就能明白早上被說的『記住了』是什麼意思嗎？

「優里亞在學校基本上都跟愛莉她們在一起對吧？」
「欸？......啊，說起來好像是」

在學校看到市之瀬優里亞的時候，好像總是跟美少女團體的海山或黑木她們其中一個在一起。
反而很少看到她一個人的時候......。

「這不只是在校內喔，放學的時候也一直都在一起呢」
「這不是因為你們三個感情很好嗎？」
「這當然啦，不過其實優里亞......是個*怕寂寞*的人喔」
「怕、怕寂寞！？」

那個市之瀬優里亞，居然會怕寂寞？
明明是個頹廢辣妹，總是一副提不起勁的樣子？

「優里亞啊，一個人的時候總是會擺出悶悶不樂的表情。可能是因為寂寞吧，放學後約人出去玩也總是優里亞先開口，下課時間跑來愛莉她們座位旁邊的也都是優里亞耶。從一年級開始就一直黏著愛莉她們」

這反差......破表的可愛啊。
就算是我也會被市之瀬的反差萌到。
沒想到頹廢辣妹的市之瀬居然有怕寂寞的一面......。

「不過，這樣對想問優里亞早上的事的亮太來說很不方便吧？」
「是、是這樣嗎」
「因為如果愛莉她們在旁邊的話，亮太不就很難開口問早上的事了嗎？優里亞那邊也是，如果愛莉或瑠衣在旁邊的話，應該也不好跟亮太說話吧？」
「這、這倒是......沒錯」
「所以！為了讓亮太能跟優里亞說上話，愛莉來告訴你優里亞常常一個人去的*某個地方*。亮太去那裡直接問問看如何？」

原、原來如此......所謂的好事是這個意思啊。
就算知道了這件事，像我這種最底層的邊緣人要跟辣妹一對一對話還是門檻太高了。

（這樣的話，還不如是三圍之類的秘密比較好啊......）

「啊～！你這表情一看就是在說不可能～！」
「因為真的不可能啊」
「亮太不是想知道早上被說的『記住了』是什麼意思嗎？那就只能跟優里亞一對一談談了喔」
「這、這倒是沒錯啦......但是知道那個跟跟市之瀬一對一談話比起來，實在太不划算了」
「唉......」

看著畏縮的我，海山深深嘆了口氣。

「真是的！！再囉嗦的話，以後就再也不跟你說話了！」
「我、我是無所謂啦」
「不對，這時候應該要反駁啊！！」

失去理智的海山愛莉。
海山似乎誤會了什麼，但我並不是特別想跟美少女們成為朋友（雖然我確實用色情的眼光看待海山的胸部）。

「亮太啊，難得座位變得這麼近，大家一起好好相處嘛～？」
「可、可是。我跟海山你們這種存在完全是兩個極端」
「......雖然不知道亮太怎麼想，但至少愛莉昨天跟亮太聊過之後，就想要跟亮太成為朋友了喔？」
「海、海山......」
「因為知道了亮太雖然陰沉又宅，眼神有點噁心，但其實是個誠實的男生」

雖然感覺是在稱讚我，但總覺得壞話的比例比較多啊。

「所、所以對優里亞來說也是，希望能跟亮太成為朋友......總之絕對不希望變成敵對關係」

海山的話語沉重地壓在我身上。
沒想到那個海山會在意這種事......。

「那樣的話海山來當我和市之瀬的調解人不就好了」
「那樣太無聊所以不要」
「蛤、蛤？」
「來吧亮太！開始和優里亞友好大作戰囉！」
「欸......」

是不是只有我覺得好像在被海山玩弄啊。

　☆☆

那天放學後。
我搭電車來到海山告訴我的*某個地方*。

「這裡就是......據說市之瀬會一個人來的*隔壁車站的電玩中心*嗎」

我踏進了隔壁車站商場裡的電玩中心。

這時的我還太過大意。
直到知道了在這裡等待的驚人事實之前——。