# 第81話　角色扮演事件的真相

　被優里亞親了臉頰的我，因為太過震驚而動搖不已。

（優里亞的嘴唇，在、在在、我的臉頰上上上！？）

　嘴唇接觸的那一刻，零距離傳來的優里亞的體溫和搔癢的鼻息，滑順的肌膚。

　雖然只是臉頰，但對我來說幾乎等同於被親嘴一樣刺激的吻，明明正在演戲中，大腦裡卻只能想著優里亞的嘴唇。

　優里亞的嘴唇超級超級柔軟啊！？
　對處男邊緣人來說，就算只是臉頰親吻也刺激太強了，光是那樣全身的血液就都集中到下半身去了，所幸穿著裙子，沒人注意到那個凸起。

（假如我真的是王子角色的話，緊身褲子那裡就會鼓起來，社會性死亡了吧……好險好險）

「您感覺如何？」
「啊，呃」

　糟了糟了，接下來是我的台詞。

「王、王子殿下！感謝您。多虧您的親吻，我才能夠醒來」

　之後我也因為親吻的事情而恍神地繼續演戲。
　比起緊張，我已經只能想著優里亞的嘴唇了。

「對、對這命運般的相遇心存感激……我發誓會一生愛您」

　說完最後一句台詞，上午場落幕了。

　☆☆

　上午的戲劇結束後，到下午場之間有自由時間。
　參與演出的同學們先換回制服，各自到文化祭逛逛。
　當然我也在廁所換回制服。

（唉……雖然不想再丟臉了，但還得忍耐一次）

　換好衣服，當我從體育館的廁所出來時，黑木和海山正在體育館前等著。

「歡迎回來諒太君。辛苦了」
「諒太超厲害的！」
「啊，嗯……謝謝」

　對我來說這只是黑歷史而已，所以不太能坦率地高興呢……

「對了諒太君。田中說希望你之後一定去女僕咖啡廳」
「喔，那個倒是無所謂，市之瀨呢？」
「優里亞的話在體育館後面跟粉絲們拍照會呢。愛莉也想跟優里亞拍照，但粉絲太多了ー」
「這、這樣啊」

　說起來戲劇結束後她確實被女生們帶走了。
　優里亞還沒回來嗎……

「諒太諒太，優里亞看來要花點時間，我們先去奏醬班上的女僕咖啡廳吧ー」
「呃，那個……我要把白雪公主的服裝放回去，你們先過去好嗎？我馬上就來」
「這樣啊，明白了！那麼瑠衣醬我們走吧ー」
「嗯。那麼要快點來喔，諒太君？」

　黑木和海山一起往校舍方向走去。
　只有黑木似乎有些心事的眼神，想必以黑木的個性，應該是因為*被優里亞親吻*的事吧。

　被親吻的那一幕。
　因為約定好要避開觀眾席的方向親吻，所以觀眾席上看不到，而且從舞台側面看，優里亞的臉靠得很近，所以應該看不出是親了臉頰還是怎樣。
　原本說好只是把臉靠近而已，綵排時也是這樣。
　所以舞台側面的同學絕對想不到優里亞真的會親吧。

　實際上同學們也沒人提起這件事，比起這個，他們更在意第一場順利結束了。

（不過黑木的話……不，想太多了吧。但是）

　我一邊想著這些事情轉來轉去，一邊在體育館旁等優里亞出現。
　沒多久，從體育館後面走來一群似乎是優里亞粉絲的女生，從我面前經過。

「啊，你看那個男生不是白雪公主嗎？」
「真的耶！拜託讓我們拍照！」

　一群女生一邊指著我一邊靠近。
　天啊……真假。我已經夠在劇中出糗了，再被拍照在社群網站流傳就完蛋了。

「等等，那可不行。諒太是不能拍照的」

　穿著制服的優里亞擋在我和女生們之間。

　看來已經換好衣服了，手臂上掛著王子服裝，手上拿著靴子。

「我的照片可以隨便放社群網站，但諒太很害羞的。別鬧他了」
「是、是的！對不起！」

　優里亞一提醒，識相的粉絲們馬上就散開了。

「……真是的，還不是因為諒太在得意忘形」
「為什麼會變成我的錯啊」
「因為你被女生們圍著，一臉還挺享受的樣子」
「那是因為，多少有點…對吧？」
「對吧？個頭啦。真是的，諒太就是這樣」

　優里亞無奈地嘆了口氣。
　我這樣是哪樣啊。

「不過諒太演戲的時候表現不錯喔。演技也漸入佳境，看了很安心。多虧如此，我也能全力以赴」
「……是、嗎？」
「我上台前還很緊張呢。之後大家都說我出場前的眼神很嚇人」

　確實在舞台側面的優里亞眼神很銳利，看起來也很緊張。

「還有啊……關於我親你的事」
「……！」

　優里亞突然提起這個難以觸及的話題。

「那、那是獎勵啦？諒太超努力的，但看起來很緊張，所以想稍微逗你一下，就這樣？」
「是、這樣嗎？」
「對對！所以，並沒有奇怪的意思……順便問一下，諒太被我親，開心嗎？」

　問、問這種事也…
　對處男邊緣人的我來說，與其說開心不開心……

「怎麼說呢，我之前從來沒被人親過……說實話挺興奮的」
「蛤、蛤？興、興奮！？你在說什麼啊！」
「不，我只是坦白說出感想」
「才、才不要再親你了！哼！」
「蛤？」

　不知道為什麼優里亞生氣了。明明是優里亞的即興親吻引起的……為什麼她這麼生氣啊。

「喂優里亞，比起這個，大家都去田中班上的女僕咖啡廳了，我們也快點去吧？」
「女、女僕咖啡廳？女僕咖啡廳……啊」
「怎麼了？你不喜歡嗎？」
「倒不是不喜歡……只是對女僕服有不好的回憶」
「不好的回憶？」
「早上上學時瑠衣差點說出來的那件事，有印象吧？」

　那是……大家異口同聲說是悲傷事件的優里亞角色扮演咖啡廳事件嗎！？

「請一定詳細說明！！」
「什麼反應啊…………其、其實我不太想說，不過算了」

　優里亞嘆著氣說道。

「其實去年的角色扮演咖啡廳我本來要穿女僕服的，但從網路買的角色扮演用女僕服裙子長度有點短……相較之下我的大腿有點粗對吧？」

　無論怎麼看都不只是有點粗吧。
　高中最粗最色氣的就是優里亞的大腿，毫無疑問。

「都買了，退貨又很麻煩，所以文化祭當天穿了那套女僕服，結果大腿的吸引力變得超誇張。生活輔導的歐巴桑老師說太過刺激性感，只有我不准角色扮演，最後只好穿著樸素的運動服接待客人……真的，太糟了」
「原、原來如此」

　現在，所有謎團都解開了……
　也就是說優里亞的大腿必須加上限制級標示啊。

「順便問一下，那套女僕服可以讓你再穿一次嗎」
「你覺得可能嗎？」
「啊，是的。對不起」

　被充滿殺氣的眼神盯著，我立刻道歉。好、好可怕。

「不過嘛？我也能理解諒太的心情……如果你下次願意來我家的話……到時候可以稍微穿給你看」
「我去」
「喂，立刻回答很噁心好嗎」