# 第82話　想吃法蘭克福香腸（意味深長）

　我和優里亞兩人，一起前往海山她們正在等待的C班的女僕咖啡廳。

「話說諒太啊，你跟田中怎麼樣？」
「怎麼樣是指？」
「從國中就很要好了吧？而且還是宅宅夥伴……該怎麼說，果然有交往過之類的事情嗎？」

　走在旁邊的優里亞用餘光看著這邊問道。

「我、我和田中交往？不可能不可能。田中可是夢女子兼腐女子啊？本來我們只是從國中時代就一起談論宅宅話題的好朋友而已」
「好朋友……」

　對「好朋友」這個詞有所反應的優里亞，臉色稍微陰沉了下來。

「怎麼了，優里亞？」
「沒什麼……我在國中的時候在同一個辣妹團體中有個可以稱為好朋友的人，但當我被發現是宅宅之後，我們就疏遠了。稍微想起那件事了」
「是、是這樣啊」
「所以……有點羨慕諒太和田中呢。能與志同道合的人分享喜歡的興趣……覺得有點羨慕」

　優里亞之前曾經隱晦地提到過與宅宅相關的往事……原來是這件事啊。
　被辣妹好友發現自己是宅宅，因此被疏遠，所以才開始徹底隱藏自己的宅宅興趣……嗎。
　所以第一次見面時，她特意跑到隔壁鎮的電玩中心啊。

「話！話說啊！在諒太眼中，我算是什麼樣的定位呢？」
「優里亞的定位？」
「你看，普通朋友啦，好朋友啦之類的」
「這樣啊……」

　這麼想想，我和優里亞之間到底是什麼關係呢。
　說是好朋友似乎還不到那種程度，但說是同班同學又感覺有點距離。
　果然「朋友」這個詞比較合適，但……總覺得又跟普通朋友不太一樣。

「啊，等等。就算是開玩笑也不准說『配菜』之類的，不然我就揍你」
「我怎麼會說那種話啊！！」
「你明明就會說！居然厚臉皮地說想看我穿羞恥的女僕角色扮演服！還總是盯著我的大腿看！」
「嗚……」

　平日的行為太糟糕了，無法反駁。
　真是痛恨平常的自己（色色小鬼的模樣）……但只是看看大腿不是很正常嗎？

「那，到底怎樣？」
「這、這樣啊……優里亞是我的理解者，之類的？就算我看你的大腿也不會生氣，而且你也理解我的性癖所以很好聊天」
「……那麼，我是諒太最懂你的人？」
「啊，對。優里亞也是我的宅宅朋友，什麼都可以聊」
「最懂……哼哼」

　優里亞嘴角放鬆了。
　雖然不太明白，但看來「理解者」是正確答案。

「那麼，作為諒太最懂你的人，我要讓諒太請我吃那裡的法蘭克福香腸」
「請我吃？那不就是我付錢嗎！這跟理解者有什麼關係啊」
「諒太拜託啦～」

　優里亞指著2年A班教室內園遊會中的法蘭克福香腸攤，撒嬌地請求著。

「我都已經用親吻獎勵你了，諒太也該給我獎勵吧？」

　不說獎勵不獎勵的，優里亞的親吻和法蘭克福香腸的價值根本不成比例吧。

（優里亞親吻的價值，就算有一億根法蘭克福香腸也不夠珍貴啊……）

　不過這麼想的話……一根的話，還行吧。

「知道了。我買法蘭克福香腸給你」
「耶！果然開口就能成功啊」

　比起優里亞的親吻，這算是便宜的了。一根法蘭克福香腸而已。
　我買了法蘭克福香腸後，交給優里亞。

「謝啦諒太」

　優里亞開心地叼著法蘭克福香腸。總覺得有點色情。

「啊！諒太終於來了－！」

　我們正走在走廊上時，不知為何只有海山一個人朝我們走來。

「啊，優里亞好狡猾！法蘭克福香腸好好吃的樣子」
「話說我們不是要在女僕咖啡廳集合嗎？」
「其實呢，C班的女僕咖啡廳超級受歡迎，排了長長的隊伍。瑠衣醬說『我幫你排著，愛莉可以去A班的園遊會逛逛』」

　所以她才來這裡……總覺得像是姊妹之間的對話呢。

「那個法蘭克福香腸也是A班園遊會的嗎？」
「對對。諒太請我吃的」
「欸～！好好喔好好喔！」

　因為優里亞說了多餘的話，海山用渴望的眼神看著這邊。

「真是的，我知道了。喏，200日圓。優里亞，用這個幫海山買法蘭克福香腸吧」
「嗯？諒太呢？」
「我去替黑木排隊」
「咦，但是諒太也」
「沒關係啦。拜託你了優里亞」

　我不是那種能充分享受文化祭的生物。
　我去替黑木排隊，讓她們三人一起玩就好。

　我匆忙前往黑木排隊的地方。

— — — — — — — — — — — —
好想看優里亞吃法蘭克福香腸（真心的）

請以作品追蹤和星級評分☆☆☆來支持我們！