# 第83話　田中是蘿莉系女僕♡

　2年C班的女僕咖啡廳排隊的人龍，一直延伸到隔壁班級，展現了它的盛況。

（嗯，黑木在哪裡……啊，找到了）

　黑木還在隊伍尾端約第5位的位置，算是比較後面。

　雖然一如往常地吸引著周圍的目光，但黑木像是不在意一般，一邊排隊一邊看著文庫本。

　可能因為在看書的關係，沒有學生來打招呼，看起來只是被注視而已。

「黑木，可以打擾一下嗎」

　我一開口，黑木馬上合上文庫本。

「咦咦？諒太君？怎麼這麼晚……跟優里亞調情了？」
「才沒在調情呢！真是的，在我面前嘴巴就變壞了」
「說這種話的諒太君才是，玩女人是不是太過分了？」
「我、我沒有啊！哪有玩女人」
「開玩笑的啦諒太君。別生氣嘛？呵呵」

　黑木笑著說，但我不知道她是不是真的在開玩笑，冷汗直冒。

　實際上，雖然不至於說是玩女人，但就今天一天而言，差點摸到海山的爆乳，又被優里亞親吻，確實有很多可疑的地方。

「話說回來，你來這裡的路上有遇到愛莉嗎？」
「啊，嗯。如果是海山的話，剛才在A班前面遇到了。她和市之瀨兩人去了A班的教室園遊會」
「諒太君也一起去不就好了？」
「我、我對文化祭沒什麼興趣啦。倒是黑木也跟她們兩個一起去文化祭園遊會玩吧。輪到我們的時候我會用lime通知你」
「……真的，諒太君真是溫柔呢」

　黑木望著遠方小聲地呢喃。

「雖然很感謝……但我也不太喜歡熱鬧的地方。在這裡一起等不好嗎？」
「並、並沒有……那也行」

　就這樣我和黑木兩人並排等待著。
　和黑木兩個人……光是這樣就能感受到周圍的視線。
　雖然托海山和優里亞的福，對於嫉妒的視線已經相當習慣了……但黑木的情況感覺有些不同。

「那傢伙是白雪公主的男的吧」
「之前也跟海山和市之瀨在一起」
「真不爽……無論如何都要把那傢伙」

　與其說是嫉妒，更像是殺氣……

「諒太君對不起，跟我在一起……會在意吧？」
「你是說周圍的視線嗎？」
「嗯。明明不想受歡迎卻莫名受歡迎」

　對我這種不受歡迎的邊緣人來說，聽起來像是在說風涼話，但對黑木而言，我很清楚那不是風涼話而是真心話。
　黑木瑠衣對男生不感興趣。
　為了追求自己心目中的完美，不斷嚴格地磨練自己的完美超人。

　即使是這樣的她，也會有什麼弱點嗎？
　像是無法做到完美的事情，之類的……

「黑木啊，你有沒有什麼過去做不到完美的事情？」
「……呵呵」
「為什麼笑啊」
「因為，終於感覺到諒太君對我有興趣了，忍不住微笑」
「啊？」

　真是的，完全不知道她在想什麼。

「當然我也不可能什麼事情都完美無缺啊？但是……」
「但是？」
「當我有什麼困難的時候，總是會有英雄出現在我面前」
「英、英雄？」

　黑木突然冒出「英雄」這種外來詞，讓我目瞪口呆。

「那個英雄到底是什麼——」
「喂ー！諒太ー！瑠衣醬ー！」

　我們正在交談時，從A班方向走來海山和優里亞。

「你們兩個不是去A班的園遊會了嗎……？」
「嘛，想到只有我們去玩也不太好，既然諒太和瑠衣在排隊，我們也一起排吧」
「對對！再說那個園遊會，章魚燒啊炒麵啊都看起來好好吃，想全部都吃掉。下午還有演戲，會刺激食慾，所以就回來了！」

　本來就爆乳的小個子如果肚子再鼓起來，各種意義上都會造成問題，所以是明智的決定（雖然我很想看）。

「話說，差不多快能進去了吧」
「奏醬，有好好工作嗎？」

　田中雖然本質上是個邊緣人，但出乎意料地是個把分配給他的任務做好的類型，那方面應該沒問題吧。

「下一位請進來〜」

　終於輪到我們進入教室了……不過。

「「「歡迎回來〜」」」

　一進教室，身穿女僕服的C班女生們微笑著迎接我們。
　是不是在女僕服上花太多錢了，對於女僕咖啡廳來說，裝飾相當簡單，但即使如此客人還是絡繹不絕，大概是因為女生們的水準普遍很高吧。

（雖然我們班有高中排名前三的美少女團隊，但相比之下，C班雖然沒有到美少女三人組的程度，但在男生間傳言有許多可愛的女生）

　是有特出的三位美少女的B班，還是整體實力強的C班……難分軒輊。

（不過，就算是這樣的C班，也有田中這樣的邊緣人……）

　似乎是注意到我們的到來，正在擦桌子的田中馬上朝我們走來。

「歡迎回來，主人大人、小姐們。現在為您帶位」

　蘿莉系眼鏡女僕田中，熟練地活潑接待著。

　頭上戴著白色邊緣帽，黑色內搭加上有荷葉邊的白色圍裙。
　田中身材嬌小，所以女僕服也是小尺寸，但這配合度足以讓蘿莉女僕圈震驚。
　其實挺可愛的……完全看不出平常是那個邊緣到會跑去高中天台的人。

「大家一起來真開心！B班的演劇也很精彩喔！」
「呵呵，謝謝你田中」

　之前來我家的時候，我感覺黑木對田中相當排斥……今天特別溫和啊。
　這兩人在考試中分別排名年級第一和第二，算是競爭對手……

　被帶到四人座後，我和海山坐在一邊，對面是黑木和優里亞。

「那個，這是菜單」

　田中拿出菜單放在桌子上。
　這就是菜單……嗯？

「滿滿愛心蛋包飯、滿滿愛心煎蛋、滿滿愛心歐姆蛋、滿滿愛心炒什錦、滿滿愛心乳蛋派……喂田中，這是什麼菜單啊」　
「我們女僕咖啡廳專攻蛋料理」
「蛤？」

　說得好像很有堅持的店一樣……只是限制食材而已吧。
　而且價格全部都是700日圓……即使現在物價高漲，在文化祭這也太貴了吧。

「愛莉要蛋包飯〜！」
「那我要歐姆蛋」
「我要乳蛋派。諒太君要？」
「我、我嘛」

　之後還有演戲……不想吃太重的。
　這樣的話，就是乳蛋派或炒什錦了……

「那，炒什錦吧」
「了解〜。歐姆蛋、蛋包飯和乳蛋派都有「魔法咒語」服務，要嗎？」

　還有魔法咒語選項啊。

「「不用了」」

　黑木和優里亞異口同聲地拒絕。
　嘛，這兩人會這樣也不意外。

「兩位真不配合呢」
「不，看認識的人做那種事有點害羞」
「欸〜！愛莉想要〜！」
「那、那就只跟愛莉醬一起做吧！」
「好〜」

　海山看起來就很喜歡這類型的東西……
　田中微微鞠躬後，去把訂單轉達給料理負責人。

「說起來諒太君常去女僕咖啡廳吧？」
「咦，是這樣嗎諒太？」
「女僕咖啡廳？我又沒有……」
「呵呵……」

　我正要否認，黑木卻露出了狡猾的笑容。

「奇怪了〜？前一陣子，週日在車站遇到的時候，不是說要去隔壁鎮常去的女僕咖啡廳嗎〜？」

　聽到這話，我反射性地想起那天的事。
　糟糕……說起來那天和優里亞約會的時候，我跟黑木撒謊說要去女僕咖啡廳。

「週日……」

　優里亞小聲地嘀咕著，似乎察覺到什麼，眉毛微微一動，然後看向我。

　不愧是最了解我的人。看來優里亞理解了我的處境。

「與、與其討論諒太的事，不如決定一下午場演劇結束後要去哪裡？」
「……也是。姑且不提諒太君到底做了什麼」

　黑木一邊溫柔地對我微笑，一邊這樣說道。
　哇……好、好可怕。

「我想去1年C班的鬼屋，愛莉呢？」
「愛莉也想去鬼屋！啊，不過演劇結束後也想吃很多章魚燒和炒麵」

　結果還是要吃章魚燒和炒麵啊。
　不過，想看海山的肚子鼓起來，我倒是完全不介意。

「諒太君有想去的地方嗎？」
「為、為什麼問我？這不是你們三個人的計畫嗎？」
「諒太也一起去嘛！」
「啊，嗯……」

　如果和這三個人一起逛，其他男生會因嫉妒而發狂的。

「久等了〜」

　我們正在討論演劇後的計畫時，田中端著料理過來了。

「這是滿滿愛心歐姆蛋、滿滿愛心蛋包飯、滿滿愛心乳蛋派和滿滿愛心炒什錦」

　田中一遍又一遍地重複著「滿滿愛心」，同時放下料理。

「那麼愛莉醬！請用手做出愛心一起」
「好〜」
「變好吃〜、變好吃〜、萌萌噗〜」
「哇……好、好厲害啊，田中醬」

　海山雖然一開始很配合地做出愛心，但看到全力以赴做萌萌噗的田中，有些退縮了（而且不知為何從奏醬變成了田中醬）。

　嘛，就算是宅宅的我，也實在不想聽到好友的「萌萌噗」。

「來吧諒太君也一起〜」
「才不要呢！」

— — — — — — — — — — — —

這部作品的追蹤者終於超過了1萬人，我高興得哭了出來。

真的非常感謝大家。