# 第85話　親吻的去向是……？

　我、我真的，要被，親吻了嗎……？
　將我推倒在床上俯視的黑木，慢慢閉上眼睛，逐漸靠近她的嘴唇。

　我要跟那個黑木瑠衣接吻了……

（已、已經，零距離了……）

「…………嗯？」

　咦？很奇怪。

　我的嘴唇上沒有感覺到任何接觸。

　儘管如此，黑木的氣息仍然能在極近的距離感受到。

（咦、咦咦……？）

　我突然往脖子的方向看去。
　原來，黑木的嘴唇是在親吻我的脖子。

　從脖子傳來黑木柔軟嘴唇的觸感。
　與優里亞的嘴唇截然不同的柔軟，讓我的大腦差點當機。
　僅僅今天一天……就體會到了兩位女生嘴唇的觸感。

「……啊……諒太君」

　黑木一離開嘴唇就立刻小聲地對我說道。

「你的下一句台詞……是『王子殿下謝謝您。多虧您的親吻我才能夠醒來』喔」

　黑木告訴我剛才從腦海中消失的、接下來該說的台詞。

（原來如此！黑木是藉由引起第二次親吻未遂的混亂，趁機告訴我台詞啊）

　察覺到我忘詞的瞬間就能想到這招的創意，以及大膽卻能瞬間付諸行動的行動力。

（真是的，這傢伙到底有多……*完美*啊）

　被黑木救援的我再次坐起身。
　雖然觀眾席陷入混亂，但當我坐起身時，視線一下子集中到我身上，漸漸安靜下來。

「……王、王子殿下謝謝您。多虧您的親吻我才能夠醒來」

　忘詞的那一刻真不知道會怎麼樣……多虧了黑木才得救。

「對這命運般的相遇心存感激……我發誓會一生愛您」

　說完最後一句台詞，感覺一下子釋放了。
　有了黑木的幫助，下午場也平安無事地結束了。

　☆☆

「泉谷君辛苦了！」
「白雪公主超超超棒的！」
「果然交給泉谷是正確的選擇啊」

　戲劇結束後退到舞台側面的我，等待著的是同學們的慰勞。
　包括火野在內的受歡迎人士們，興奮地拍著我的肩膀和背部稱讚著。
　邊緣人的我幾乎從未被周圍如此讚揚過。
　雖然感覺很不真實，但還是有點開心。

「辛苦了諒太！做得很好喔！」
「真的，當你忘詞的時候還以為會怎麼樣呢」

　在舞台側面等候的海山和優里亞也向我問候。

「那個台詞，是瑠衣告訴你的吧？」
「啊，對。黑木假裝再次親吻，那時候告訴我的」

　我一邊瞄著被其他同學圍繞的黑木，一邊解釋道。
　如果當時沒有黑木機智的應對，現在的話……戲劇應該已經徹底失敗了吧。
　不愧是完美主義者黑木瑠衣……這次真的多虧了黑木的幫忙。

（得好好向她道謝才行）

　這麼想著，我走向黑木。

「黑、黑木」
「啊！諒太君。正好。大家說？想在體育館後面舉辦我的拍攝會，也希望諒太君能來」
「蛤？」

　☆☆

「啊啊！白雪公主和王子的合照！」
「白雪公主也笑一個ー」
「希望能重現親吻場景」

　被女生們帶到體育館後面的拍攝會。
　為什麼邊緣宅宅的我會來這種拍攝會……！
　明明以為戲劇終於結束能鬆口氣了，沒想到會變成這樣。
　可惡的黑木，做了多餘的事……！

「差不多該脫掉服裝了，可以結束了嗎？」
「好、好的！」
「謝謝您！」

　黑木一句話，粉絲女生們立刻停止拍照並散去。
　跟優里亞的粉絲一樣，感受到一種神奇的高素質。

「唉……今天辛苦了，諒太君」

　不知不覺間，體育館後面只剩下我們兩人。

「那、那個……謝謝你在我忘詞的時候幫我」

　我坦率地表達感謝。
　今天真的多虧了黑木，如果沒有她的幫助，我可能會毀了整場演出。

「呵呵……其實我從一開始就預測到你可能會在那裡忘詞」
「欸？為什麼你會知道？」
「因為諒太君從第一場開始，就只有那句台詞看起來特別沒自信」

　沒錯，正如黑木所說，我對那句台詞沒有自信。
　在那個場景中，對扮演白雪公主的人來說，視線一直處於黑暗中，突然視野中進入燈光等光源，那種刺激讓我一直擔心會忘詞，所以從很早以前就沒有自信。

（黑木連這種事都注意到了……唉。完美超人真的能看透一切嗎）

「可、可是，再做一次親吻場景，讓會場陷入混亂，藉機傳達台詞……也太大膽了吧」
「是嗎？反正不是嘴對嘴的親吻，一點也不大膽吧？」
「不是，大膽不是指這個問題……算了，事實是我得救了，所以很感謝你」

　真是的，不是嘴對嘴就不大膽……嗎。

「第二次親吻時，為什麼親在我的喉嚨那裡？」
「你希望親在嘴上？」
「不是！我不是那個意思！」
「……呵呵，開玩笑的啦。我也是臨時決定的，只是下意識這麼做而已。應該沒有深意……對吧？」

　黑木露出一貫的微笑說道。
　應該沒有……這絕對有什麼吧。
　之後查一下親吻喉嚨的意義好了。
　還是看不透黑木的心思。

「而且呢，能夠幫到諒太君，最安心的人是我。剛才的幫忙，也是為了報答過去的*恩情*」
「報答我的恩情？什麼恩情？」
「……正好，現在只有我們兩個人」

　從一貫的完美笑容轉變，黑木用認真的眼神望向我。

「之前……約好了吧？文化祭結束後會全部告訴你。現在開始說可以嗎」
「全部……？」

— — — — — — — — — — — —
明天（07/21）
將會對這部作品做一個宣布。
會在明天19點更新的最新話後記中宣布，除了故事本身，也請期待這個宣布！

請以作品追蹤和星級評分☆☆☆來支持我們！