# 第86話　黑木瑠衣的真相（有重大告知）

　黑木瑠衣，為什麼會對我這麼執著呢。

　那天來我家後回去的路上，回來拿忘記東西的黑木，說等文化祭結束後會告訴我原因。

『諒太君是*為了讓我能持續保持完美*而必需的』

　那句話的意思……我還是無法理解。

「話說回來……黑木啊，不是因為國中時候只有我沒有向妳告白，妳無法接受這點所以想讓我向妳告白嗎？」
「……那個，其實是謊話喔」
「謊、謊話！？」
「說什麼國中時代只有諒太君沒有向我告白之類的，其實我根本不在意這種事。我可不是為了這種小事就追求完美的女生喔？」

　黑木平淡地說著。
　但如果那不是理由的話，那為什麼黑木要纏著我呢。

「我說自己的完美需要諒太君是因為，你對我來說是*英雄*啊」
「英、英雄……？是剛才在女僕咖啡廳排隊時聊到的？」

　黑木輕輕點頭，繼續說下去。

「諒太君可能沒有察覺，但我已經被諒太君救了*兩次*了」
「那個……難道是我們國二時的畢業典禮？」
「你知道啊。是從那時候的廣播社社員田中那裡聽說的？」
「嗯……黑木，你忘了要在畢業典禮上宣讀的在校生致詞稿對吧？但那時因為我身體不適倒下，典禮被中斷，所以稿子送來了」
「嗯。就是這樣」

　對於總是追求完美的黑木瑠衣來說，這是罕見的失誤，讓我感到驚訝，而且最讓我驚訝的是，我居然在不知不覺中幫助了她。

「那時候我忙於田徑全國大賽和青少年奧運會之類的事，根本沒有時間看一眼作為學生會長要在畢業典禮上致詞的內容。所以當我發現制服口袋裡沒有講稿時，我絕望了。我擔心我一直以來建立的完美形象，會在大家面前崩塌……那是我有史以來最慌張的時刻」

　原來連黑木也有感到慌張的時候啊。
　因為給人一種什麼都能做到，總是完美得理所當然的印象……真意外。

「雖然是不幸中的大幸，但多虧了諒太君，我才得救了，現在的完美的我也是因為諒太君的緣故。如果那時候失敗喪失自信的話，也許就不會有現在的我了」
「……黑木」
「所以那時候真的謝謝你，諒太君」
「……哼！才、才不是我故意那樣做的呢」

　收到黑木的感謝和純真的笑容，我不禁害羞起來。

「出現了，傲嬌」
「我才不是傲嬌！」

　我否認後，黑木咯咯地笑了。

（真是的，我哪裡傲嬌了）

「話說回來，你說我救了你*兩次*對吧？那另一次是什麼？我完全沒有印象啊」
「嗯……另一次的話……是小學的時候的事吧？」
「小、小學？我們明明上的是不同的小學啊？」
「沒錯……來，想起來吧，之前提過的*貓*的事」
「貓？」

　我更加搞不懂她的意思了。
　貓的事……？
　說起來黑木是有養貓的，但是……嗯？等等。

「難道是停車場的貓跑掉的那件事？」
「沒錯。之前聊到時你沒什麼反應，所以我就沒多說……」
「沒反應？」
「那時候啊，救了貓的就是諒太君喔？」
「啊……我、我！？」

　鄰鎮的立體停車場救了黑木的貓的男孩居然是我！？
　我完全跟不上狀況，而且就算被這麼說，我也沒什麼印象。
　
　雖然小學時候確實經常因為父母的事跑去鄰鎮……

「因為是小學時候的事情所以完全不記得了啊……既然這麼說好像有又好像沒有……」
「喂，諒太君小學的時候，放學後出去玩時不是有一個習慣，就是會一直戴著名牌嗎？」
「咦……！喂、喂！為什麼你會知道」

　就像黑木所說，我在小學時候確實有個習慣，就是經常忘記摘下胸前的名牌，放學後也會一直戴著出去玩。
　小學時期每次都因為這事被班導師和父母罵。
　但她居然知道這件事……

「所以難道說，救了貓的男孩的名牌上……有我的名字？」
「嗯。寫得清清楚楚喔？『泉谷諒太』」

　真、真的假的……
　從各種證據來看，看來真的是我救的啊。

（而且立刻發現對方胸前的名牌並記住名字……不愧是黑木，觀察力堪比偵探般敏銳）

「那時候我也是，因為自己的關係讓貓跑掉了，緊張得快要哭出來。但因為諒太君抓住了牠，所以我得救了……」

　黑木像是回味般地回憶著，向我投來溫柔的眼神。

「但是我沒想到，在那之後幾年的國中時期，我會再次被那個『泉谷諒太』君救到，真是意想不到」

　沒想到像我這樣的邊緣人居然救了黑木瑠衣兩次……雖然是無意識的，但過去的我，表現也太好了吧。
　因為那時候救了她，所以才連結到現在……等等，等一下。

「黑木在進入國中前就知道我的名字了吧？那為什麼直到高二才來找我搭話？」
「那是因為……」
「？」
「也不能排除同姓同名的可能性，而且那時候的我，還很少女，*那方面還不完美*，所以吧？」
「啊？」

　這是目前為止最讓我摸不著頭腦的發言了。話說，那方面是哪方面啊！
　算、算了……反正我也不是多想被搭話，沒關係啦。

「好啦！我的往事就到此為止～！」
「到此為止？」
「簡單來說我想表達的是，我總是被諒太君幫助。所以今天為了還你人情才來幫你的」
「啊，那個……我很感謝」

　今天如果沒有黑木的幫助，我就完蛋了。

「現在你明白我之前說的『為了持續保持完美需要諒太君』這句話的意思了嗎？我覺得和諒太君在一起的話……今後也能一直保持完美的自己。一直、永遠、一輩子……」

　等、等等，這不就是。

「所以我希望諒太君……今後也能待在我身邊喔？」

　總而言之……這是愛的告白吧！？
　黑、黑木！要、要跟我交往的意思嗎！？
　跟那個黑木瑠衣，跟我！？

「等、等一下！雖然！能和黑木這樣的超級美少女交往我很開心，但是，怎麼說呢，突然變成那種關係，有點」
「……嗯」
「黑木？」
「抱歉諒太君。很抱歉打斷你的興奮，但我說的不是那個意思」
「啊？」

「今年的學生會長選舉——如果我當選學生會長的話，希望諒太君能擔任*副會長*」

「…………啊？」

　我有預感，又有一件不得了的事要開始了。

— — — — — — — — — — — —
本作第一季到此結束……同時也要宣布*超重大消息*。

這部作品竟然……

決定*出書*啦！！！！！

哇喔喔喔喔喔喔！！！

出書的話，就代表可以好好欣賞優里亞的大腿、愛莉的大奶和黑木的肚臍了！！！（還有田中）

太爽啦！！！

關於出版社等出書的詳情會陸續公布，請務必追蹤作者星野星野！！（相當厲害哦）

那麼各位，我們下次再見，第二季（暑假＆二學期篇）即將開始！

一直以來謝謝大家！