# 第88話　肚臍走光事變

　在廁所從戲服換成制服後，回到體育館前面時，美少女三人組正在體育館前開心地交談著。

「話說愛莉的鈕扣彈開真的超好笑的。胸部到底有多大啊」
「唔，這不是什麼好笑的事啦！諒太把我的胸部都看光了！」
「呵呵……那待會兒就得給諒太君一點*懲罰*呢？」
「懲罰是要做什麼？啊，難道是打屁股之類的懲罰嗎！？」
「不行啦愛莉。對諒太來說那是獎勵吧」
「欸？為什麼？」

　三人用很大的聲音聊著會讓我形象變差（雖然是自作自受）的可怕對話。
　不趕快加入的話這很糟糕啊。

「喂、喂，大家聚在一起開我的批鬥大會嗎？」

　我忍不住了，於是一臉若無其事地打斷三人的對話加入。

「啊，諒太終於來了！」
「諒太太慢了，鬼屋超受歡迎排成長龍了耶？」
「是啊諒太君，道歉？」

　不知怎的氣氛變得好像是我的錯，但仔細想想這也是黑木的錯吧。

　明明如此卻表現得像陌生人一樣……果然黑木是黑暗——。

「呵呵，開玩笑的啦。都是因為我聊太久了，大家別責怪諒太君好嗎？作為道歉，待會兒我請客，什麼都行」
「真的嗎！？瑠衣醬太大方了～！」
「謝謝瑠衣」

　果、果然還是黑木大人啊。
　像這樣擅長控制他人的情緒，難怪能掌握一切。

「喂快點走吧！章魚燒！炒麵！」
「等、等等愛莉別跑啊！」

　兩人小跑步從體育館往校舍移動，我和黑木就跟在後面走。

「總覺得很不好意思啊黑木。雖說是道歉，但被請客什麼的」
「我可不會請諒太君喔？」
「欸」
「作為代替，給諒太君的是……*剛才傳了好東西*，就原諒我吧？」
「好東西？」

　黑木一邊說著，一邊指著我西裝褲口袋裡的凸起。

（是傳了什麼東西到我手機上嗎……？）

　我依照指示拿出手機。
　結果發現有來自黑木的lime通知。

（傳了圖片……難道是！）

　打開和黑木的對話畫面一看。

「什、什麼！？什麼東西！？」

　收到的照片是平常一樣用手機前鏡頭自拍的照片，以及在廁所鏡子前拍的照片共兩張。

　如果只是普通的自拍我倒不會這麼驚訝，但這次讓我驚訝的是……那件衣服。

　黑木穿著*本應是我穿過的*白雪公主服裝，而且在第二張鏡子前的照片中，她特意解開了肚臍附近的鈕扣，刻意露出一點點。

（什、什麼時候黑木拿到這套服裝的，而且還是肚臍走光！）

「呵呵，喜歡嗎？這是昨天放學後偷偷拍的……怎麼樣？」
「那個……這個，肚臍走光是怎麼回事」
「總覺得露出的肌膚太少了。變態的諒太君的話，這樣應該會開心吧？」

　嘖……被說成變態……不、不錯嘛。
　黑木知道了嗎？我的癖好！
　話說，傳這種超級色情的自拍照的黑木也夠變態了吧！

「啊，剛才是不是想著我也很變態？」
「沒、沒有那樣想」
「沒關係啦。我跟諒太君一樣是超級變態喔」
「別自己說出來啊！你、你好歹在外表現得很端莊啊」

「呵呵。那麼……或許只有在諒太君面前，我才會變成變態？」

「啊？」

　今天的黑木這類發言特別多。
　難道說……慾、慾求不滿，之類的？
　好色喔。
　現在我腦中只浮現這個詞。

　☆☆

　進入校舍後，因為已經是下午了，有些班級的商品賣完了開始收拾。

　我們決定買些東西到屋頂上吃，於是一邊爬樓梯一邊看著各樓層的店。

　就這樣我和美少女三人組一起走著……果然感覺周圍的目光比平常多。

「喂，諒太諒太！太厲害了！三年A班的炸薯條攤位，半價耶！快點去吧！」

　自從進入校舍後一直情緒高昂的海山，胸部劇烈晃動著向我報告。
　還是那麼有精神啊……海山的奶子。

「愛莉不是想吃章魚燒和炒麵嗎？」
「因為午餐的蛋包飯太少了，所以也想吃炸薯條！還有那邊的巧克力香蕉和小蛋糕也要～」

　海山的食慾真是看不到底啊。
　多吃點長大吧……。

「愛莉還是一樣能吃啊。不過如果要在屋頂吃的話，先佔位子不是更重要嗎？文化祭的營火晚會，很多人會從屋頂看耶」
「欸～！但是食物會賣完～」
「好啦好啦你們兩個」

　當兩人意見相左時，黑木立刻插話。

「這樣如何？我和愛莉慢慢去買食物，諒太君和優里亞先到屋頂佔位子？這樣應該沒問題吧？」
「哦！不愧是瑠衣醬！」

　這種隨機應變的能力，很符合黑木瑠衣組織者的角色啊……一點也不黑暗。從各種意義上來說。

「那麼屋頂那邊就拜託你們兩位了」
「知道了瑠衣。來，快走吧諒太」
「噢、噢」

　就這樣我和優里亞兩人前往屋頂。

— — — — — — — — — — — —
因為決定出書了所以寫得很起勁。

請用作品追蹤和星級評價☆☆☆來支持我！