# 第九話　辣妹與宅男

『最近優里亞好像每個星期三都會一個人去隔壁車站的電玩中心耶。星期三的時候她心情都特別差！』

聽完海山告訴我市之瀬會一個人出現的地點和時機後，我在放學後搭電車前往隔壁車站。

雖然我也沒有那麼想知道市之瀬說的那句話是什麼意思，但如果我和市之瀬的關係惡劣的話，海山會不高興。

嘛，對我來說，如果就這樣一直被市之瀬討厭的話坐在座位上也會很不自在，所以也想把事情弄清楚。

『優里亞平常總是想跟別人一起行動，所以一個人行動真的超級罕見的耶？不知道她去那裡做什麼呢？有點擔心』

（這種事對我來說根本無所謂......）

該不會海山那傢伙說得這麼好聽，其實是想讓我去偵查市之瀬一個人在做什麼......？

（這應該是我想太多了吧？）

帶著半信半疑的心情，我走進隔壁車站商場內那間頗大的電玩中心。

（這間電玩中心，還真懷念啊）

我也記得小學的時候常常來這間電玩中心。
因為每週媽媽都會來隔壁車站打藤球，所以陪著來到隔壁車站的小學生時期的我，每次都會來這間電玩中心玩那款蟲子當王者的街機遊戲。

雖然這裡充滿了很多回憶，但如果市之瀬在這裡的話就趕快找到她完成目的吧。

（不過，辣妹來電玩中心大概就是為了拍大頭貼吧？）

因為這種刻板印象作祟，我首先前往了大頭貼機集中的區域。

「這裡就是......大頭貼機區域？」

看來最近在女高中生之間流行『角色扮演照片』，就是穿著cosplay服裝拍照，所以大頭貼機區域不只有大頭貼機，還有角色扮演服裝租借區。
雖然我常去家附近的電玩中心，但可能因為隔壁車站比較都會化所以才會有這種區域。這我還真不知道。

「哇～！人家的臉超好笑的～」
「下一次來cosplay拍吧～」
「OK OK～」

大頭貼機區域都是一些染著亮色頭髮的辣妹女高中生。

（這裡對邊緣人的我來說格格不入到爆）

但市之瀬應該在這裡才對......。

從那時起我就像個變態一樣東張西望地在大頭貼機區域走來走去。

......但是。

「不在......啊」

走遍大頭貼機區域尋找，但沒看到市之瀬的身影。
仔細想想，也不可能一個人來玩大頭貼機吧。

（話說回來，如果只是想拍大頭貼的話，應該會邀海山或黑木一起來吧？）

如果市之瀬真的是個怕寂寞的人（？）的話，更應該會邀那兩個人一起來才對。
這樣想的話，市之瀬會一個人來電玩中心，*一定是因為有什麼事情不能告訴那兩個人吧*？

「唉......搞不懂」

為什麼我要想這麼多啊。
算了。已經覺得什麼都無所謂了。

明天就跟海山說沒看到人好了。

（難得花了160日圓坐電車來到隔壁車站。玩一下再回去吧）

這麼想著離開大頭貼機區域的我，走向娃娃機區。

「說起來好像在SNS上看到說賽馬娘的新作模型進貨了......」

好，難得來一趟就抓那個模型再回家好——咦？

正要轉進娃娃機區的轉角時，在那個方向看到一個熟悉的背影。

那個亮眼的茶色頭髮和完美的身材。
看到那不輸給海山的豐滿胸部和裙子下若隱若現的大腿的瞬間，我就知道是誰了。

（找到了！那個胸部和大腿絕對錯不了。是市之瀬優里亞）

看來市之瀬在玩娃娃機的樣子。
一個人來電玩中心玩娃娃機......跟邊緣人在做的事沒什麼兩樣啊。

我躲在另一台娃娃機後面偷偷觀察她的情況。

「......切。完全夾不到」

看來她似乎相當苦戰的樣子。
沒多久市之瀬就從錢包拿出一張千元鈔票往兌幣機那邊走去。

（從我發現她開始就玩了快十次，到底是什麼東西值得投這麼多錢進去啊？）

因為市之瀬去兌幣而離開，讓我看到了娃娃機裡的獎品......？？？

「......蛤？不、不會吧......」