# 第91話 如熊熊燃燒的火焰般熱烈的戀心（邪念）

　黃昏時分，營火晚會的火焰被點燃了。
　聽見宣告文化祭結束的廣播，這才感受到忙碌的一天終於結束了。

　在營火晚會開始前，我們原本打算吃海山和黑木買來的東西，但當我正小口小口啃著法蘭克福香腸時，海山在旁邊把炒麵、法蘭克福香腸，甚至是一包5個的章魚燒消滅了3包，黑木也一邊吃章魚燒一邊專心地吃完了3包炒麵。

（哇，女生的胃到底是什麼構造啊……海山就算了，沒想到黑木居然也是能吃的類型）

　反過來說優里亞則是，就像在進行小小的斷食一樣，吃了2、3個章魚燒後就什麼都沒再吃了。
　怎麼了呢？是身體不舒服嗎？

「優里……呃，市之瀨也不像她們兩個多吃一點嗎？還剩下炸雞和玉子煎餅呢」
「諒太君真是跟親戚叔叔一樣沒有細心呢。優里亞最近在減肥」
「喂瑠衣不要說啦！這樣說的你才更沒有細心好嗎！」

　優里亞慌張地把玉子煎餅塞進黑木的嘴裡，強行堵住了她的嘴。

「嗯嗯，很好吃呢，這個玉子煎餅」
「啊，瑠衣醬好狡猾！愛莉也想吃玉子煎餅。諒太拿一下～」

　裝著玉子煎餅的包裝就在我眼前的塑膠袋裡，所以我正打算拿給海山……但是。

「諒太，對愛莉啊～嗯～」
「蛤，蛤啊！？」

　當我拿起玉子煎餅時，海山朝著我張開了她那小小的嘴巴。

　一副等待餵食的樣子……不對，不是這樣的！

「這種羞恥的事我做不到啦！」
「又不會很羞恥啊～？優里亞剛才不是也對瑠衣醬做了嗎」

　我想那只是為了堵住她的嘴而已吧。

「喂愛莉，真的別這樣。要讓諒太餵你……感覺很危險」
「這種否定的理由也太沒內容了吧」
「愛莉？諒太君的小手摸過各種東西很髒，不要這樣做喔～？」
「用對小孩說教的語氣簡單直接地傷害人是怎樣！」

　在其他兩人冷淡的目光中，我面臨了最終的抉擇。

「諒太快點快點～」

　唔……把（玉子煎餅）塞進海山嘴裡的機會也許不會有第二次了……。

「沒、沒辦法呢……」

　我從塑膠袋中拿出了用紙包著的玉子煎餅。

　還溫熱的玉子煎餅是將蛋捲夾在對折的蝦味仙中，醬油和味醂為基底的蝦味仙，以及內層蛋捲的香氣勾起了食慾。

　我把它送到海山嘴邊，原本應該閉著眼睛的海山似乎是聞到氣味察覺玉子煎餅靠近，用力地咬了一口。

「……嗯呼～！玉子煎餅好好吃～！」

　這反應速度是怎麼回事……是狗嗎。

「謝謝諒太！因為是諒太餵我的，所以感覺更好吃了」
「咦，是、是嗎？」

　當我一邊笑一邊害羞時，總感覺被黑木和優里亞一直瞪著，這讓我在營火晚會開始前都坐立不安。

　☆☆

　文化祭的壓軸營火晚會開始了，營火晚會周圍聚集了好幾對親熱的情侶，享受著只有現充才被允許參加的民俗舞蹈時間。

　而另一邊，非現充和反現充聚集的天台上，朝著營火晚會的方向飛來各種髒話。

（所謂的天堂與地獄大概就是這種情況吧……）

　即使在這種情況下，黑木、優里亞和海山這三位美少女，也不像其他人那樣陷入嫉妒的瘋狂之中，只是靜靜地凝視著熊熊燃燒的營火。

「今年的文化祭也……結束了呢。我們的文化祭只剩下一次了啊」

　黑木寂寞地低語。
　正如黑木所說，我們的文化祭只剩下一次了。
　以前的我可能會想快點結束就好，但今年的文化祭還算蠻享受的，聽到只剩一次時也會感到有點寂寞。

「愛莉覺得……今年的文化祭不做咖啡廳而選擇戲劇是正確的！雖然戲劇準備和記台詞非常辛苦，但表演意外地很有趣，還能看到優里亞和瑠衣醬的王子樣，還有諒太的女孩樣子也超～級可愛，很滿意」

　海山像是回顧文化祭般地說道，黑木和優里亞也小小地點了點頭。
　等等。最後關於我女裝的部分很奇怪吧。

「沒錯呢。我跟愛莉想的一樣。這一切都要感謝瑠衣說想做戲劇」
「我嗎？因為我還有田徑社的事，所以沒能那麼多參與準備，還讓優里亞在替補演員的事情上費心了，感謝什麼的……但是，優里亞和愛莉都很努力，所以反而是我要感謝你們喔？還有，諒太君也是」
「瑠衣……」
「瑠衣醬……」

　三人自然地握住彼此的手，羞澀地繼續互相表達感謝。
　看到沒有任何齟齬的美麗女孩之間的友情……這樣的事，即使是局外人的我也感到一絲溫暖。

（果然這三人感情真好啊……就像三姊妹一般的距離感）

　但是，正因為是關係這麼好的三人……也許才需要對彼此保守秘密。

　海山打工的理由，優里亞隱藏宅宅身份的原因，黑木完美主義下的黑暗面……全都是為了能夠繼續維持這段關係啊。

「話說今年的營火晚會，周圍的情侶也太多了吧？」
「啊～啊。愛莉也想要男朋友啊～」
「愛莉不是有嗎？」
「啊！呃，是指同一所高中的意思！那種在文化祭能膩在一起的那種！」

　海山仍然拼命維持著為了打工而編造的有男朋友的設定。

（這樣居然還沒被發現，真是厲害……難道說只有黑木知道……？）

　我偷瞄了一眼黑木，卻發現黑木正盯著我看。
　不經意間對上的視線……。

「幹、幹嘛」
「……呵呵，沒什麼喔？」

　黑木這麼說著走近了鐵絲網，望向營火晚會的方向。

「明年……也許我們當中的某個人會在那裡，不是嗎」
「啊，瑠衣醬有喜歡的人嗎～？」
「呵呵，誰知道呢？順道一提，優里亞有喜歡的人嗎？」
「我……不是一直說不太想跟男生說話嗎」
「咦～？但是跟諒太說話說得很起勁喔～！」
「哈？才不是！諒太，那個……因為愛莉和瑠衣在跟諒太說話，所以我只是沒辦法才跟他說話而已！」

　反正等一下跟我單獨相處時肯定又會說「那是騙人的」之類的話吧……這個辣妹真的太好了。順帶一提大腿也是。

「諒太你在笑什麼啊。噁心死了」
「沒有……只是覺得太棒了」
「什麼很棒啊！？真的很噁心所以快住手！」

　臉紅的優里亞在營火晚會結束前都沒再跟我說一句話。