# 第92話　與愛莉兩人獨處♡

　隨著營火晚會的熄滅，高中二年級的文化祭也結束了。

　或許是因為現充們的火焰也熄滅了，校園內從喧鬧的節慶氣氛，回歸到疲憊而平靜的氛圍。

　我們回到教室結束了放學前的班會，班上的同學們都決定把戲劇道具的收拾工作留到明天，拖著疲憊的身軀直接放學了。

「那麼，我有文化祭執行委員的會議要參加」
「我也有田徑社的會議，先走了喔？」

　優里亞因為是文化祭執行委員，黑木則是因為田徑社的會議，先離開了教室。

　即使在這樣的日子裡，面臨比賽的田徑社還是要開會啊……果然運動社團太令人討厭了。

（好吧，我也該回家了……吧？）

　當我拿起書包站起來時，前座的海山轉過身來面向我。

「諒太諒太，一起回家吧？」
「咦？啊，好啊。我不介意」

　我想是因為黑木和優里亞都不在的緣故，海山邀請我，於是我們兩人一起回家了。

　☆☆

　和海山一起走出校舍時，頭頂的夜空已經完全能看見月亮的臉龐。

　已經晚上7點多了啊……這個時間放學還真是好久沒有過了。

「文化祭真開心呢～」
「海山的情況應該是比起『開心』更接近『美味』吧」
「那是什麼啊！好像愛莉只顧著吃似的！」

　我覺得妳確實只顧著吃吧……？

「但是文化祭的食物便宜又超好吃呢～。要是每天都是文化祭就好了」
「這對負責製作的人來說可受不了啊」
「愛莉明年也想做餐飲類的了！」

　我想她只是自己想吃吧……不過比起今年的戲劇來說倒是好一點呢。

「啊，但果然還是想再演戲！」
「我絕對不會再演戲了」
「欸～！一起演吧！不是很開心嗎！」
「因為這次的成功，下次的戲劇也會想搞男女角色反轉那套吧？那樣的話我肯定又會被強迫演公主角」

　受歡迎的人就是這種喜歡追求這類氣氛的生物。
　今年我勉強還算適合地完成了公主的角色，但照這樣下去明年也把我當主角應該很有趣的氣氛會必然出現。
　所以不能再選擇演戲了。

「這樣啊……下次愛莉想當公主的說～」
「是嗎？那麼如果海山願意放棄男女角色反轉，自己當公主的話，我就支持」
「真的！？」

　如果沒有黑木提出的男女角色反轉，我就不會被迫演女主角，而海山也能演公主。雙贏的局面。
　那樣的話我就能在幕後慢慢悠悠地打發時間了……比起勉強做餐飲類的還輕鬆吧。

「那麼愛莉當公主，諒太演王子喔！」
「喔，交給……等等，王子？我！？」
「對啊！如果諒太願意演王子，愛莉會說服大家的！」
「不不，為什麼會變成這樣啊！」
「如果諒太不是主角愛莉就不要演了！如果是其他男生演的話我不要～」
「這、這是什麼意思啊」

　雖然不太明白，但看來海山不管怎樣都想讓我上台。
　或許是因為跟習慣交談的我在一起會比較安心吧……但你也考慮一下我的感受啊，海山。

「首、首先明年能不能分到同一班還不知道呢……不過嗯，我會考慮看看」
「真的？太好了～！」
「所以說只是考慮而已」

　加上黑木拜託的副會長一事，又多了一件被延後處理的事情……唉。

「和諒太……一起……嘿嘿」

　在夜晚的黑暗中不太能確認，但海山的臉頰似乎特別紅潤。

「啊，對了諒太。明天放學後……」
「嗯？」
「可以去諒太家嗎？」
「咦……我家？突然怎麼了」
「不行，嗎？」

　與其說不行，倒不如說……海山想來我家？而且這次是……一個人。

「如、如果我這種人的家可以的話……」
「太好了～，那明天放學後一起回家喔？」

　太不可思議了。海山竟然說想來我家……。

（再加上今天戲劇前那差點碰到胸部的事，難道海山是……*在誘惑我*嗎……！？）

　懷著期待，我在第二天放學後邀請海山到家裡……但是。

「啊～，這個也是這個也是這個也是，都不懂～！」
「…………」
「諒太，快點教我啦～」
「…………」

　原、原來是讀書會啊啊啊啊啊。