# 第93話　讀書會是甜蜜時光

　因為海山說想來我家，我誤以為說不定是在暗示我？所以就在昨天回家的路上買了兩盒做那個時需要的東西，然後期待著隔天的到來。

　然後到了隔天。
　海山一進我的房間，就把角落的和式矮桌搬到中央，從書包裡拿出某樣東西攤開，然後坐在地上的坐墊上。

「那麼差不多，開始吧……讀書會！」
「嗯。我這邊也準備萬全……呃，讀書會？」
「對啊！因為離考試只剩兩週了呀？如果下次考試不及格就會被禁止打工，所以不是說好要開讀書會嗎！」

　我本來在想到底要做什麼……結果只是個讀書會。
　我所期待的是保健體育的實習課，結果只是個讀書會……。

「諒太房間的冷氣好涼～，愛莉家的冷氣非常老舊，電費很嚇人，而且有時候會壞掉」

　海山把她那爆乳重重地壓在矮桌上，用手代替扇子搧著風。

　光是這樣看著海山就已經太色情了……但我本來以為可以充分展示在保健體育考試中與黑木並列年級第一的我所擁有的（性）知識，結果只是個讀書會啊……。

　距離期末考試還有兩週。
　作為縣內首屈一指的公立升學高中，我們學校在文化祭後立即轉變成學習氛圍是慣例。

「開讀書會是沒問題，但是海山上次有幾科不及格啊？」
「幾乎全部！」
「啊，那就完蛋了」
「唉呀，別放棄嘛。愛莉還沒放棄呢！」

　海山鼓起腮幫子，粗重地呼著鼻息，胸部噗通地晃動（因為期待著那個所以比平時更加無法將視線從海山的胸部移開）。

「我絕對要避免不及格！學業和打工都要兼顧才行！」

　如果本人都放棄了情況會更悲慘，不過這樣看來還有救。

「拜託了諒太！下週開始又要陸續安排打工了！我想今天至少要把進度趕上！」
「好好好。既然答應了，我現在也不會說不幫忙」
「真的嗎！？謝謝你諒太！」

　海山露出燦爛的笑容，開心地開始了學習。
　如果這麼有幹勁的話我也希望她平時就能好好讀書，但海山有打工和其他各種忙碌的事情啊……。

　她說是和媽媽兩人住，除了打工之外家務也很辛苦吧。
　太嚴厲的話也怪可憐的，得溫柔地教她才行。

「諒太～，這裡不懂」
「嗯？哪裡？」
「這整頁～」
「……」

　不，還是嚴格一點吧。

　☆☆

　一邊集中復習數學、現代國語、古文的考試範圍，一邊穿插小測驗來教她。

「……好，這題也對了。海山你認真的話還是做得到的嘛」
「嘿嘿～。這可是愛莉，臨時抱佛腳的專家記憶力很好的！」

　臨時抱佛腳的專家有什麼好驕傲的……？

「那高中入學考試也是臨時抱佛腳嗎？」
「靠一週的臨時抱佛腳合格的喔！」

　一週的臨時抱佛腳是什麼啊！
　那已經不能算是臨時抱佛腳了吧。

「等等。也就是說海山只是認真讀了一週書，就考上了我們學校？」
「對啊！之前也說過，愛莉家的財力不可能去私立學校，又希望在附近，所以愛莉的升學選擇只有西國中那邊全是不良少年聚集的公立學校，或者是以縣內最頂尖學力自豪的我們高中這兩個選擇。愛莉很討厭不良少年，而且為了找到新的自己才選了我們學校的！」

　說是選擇的，明明應該是被選擇的一方，卻說得好像是自己在選擇……我可是在補習班苦讀一整年拚死才考上的。
　難道海山是那種認真讀書就會脫胎換骨的天才……嗎？

「高中入學前還好，進來之後就很辛苦了。考試結果慘不忍睹」
「但我教你後你不是馬上就會了嗎。太厲害了！」
「是嗎？那麼那麼！給我獎勵摸摸頭，好嗎？」
「啊？摸？」

　海山抓起我的手放在自己頭上。

　是要我摸她的頭嗎？

（在輕小說裡經常出現的「摸摸頭情境」，但我聽說實際上女生是不喜歡被摸頭的……）

「快點摸摸～」
「喔、喔」

　海山很擅長撒嬌，她喜歡這種事嗎……？

　我就這樣摸著海山的頭。
　海山的頭髮很柔順，越摸越能聞到甜甜的香味……糟糕。光是這味道就能配白飯了。

「嗯哼～……果然被誰摸頭是很重要的呢～」
「那是什麼意思。是說我摸得不滿意嗎？」
「嗯～，這個嘛～」

　海山難得用一種迴避的說法回答。
　果然是不滿意嗎？

「男生的手好大呢。愛莉除了諒太之外沒有其他男生朋友，所以不太清楚其他男生的手有多大，但諒太的手很大，感覺非常安心」

　海山一邊這麼說一邊閉上眼睛享受著我的摸摸。

「說到男生。市之瀨和黑木有關『假男友』的事情，還沒被發現嗎？」
「咦？沒有被發現喔？大概吧」
「但在營火晚會的時候不是說『好想要男友～』之類的話露餡了嗎，我想被發現只是時間問題……在被發現是謊言之前，先說一次分手了之類的，不是比較好嗎？」
「欸～！但那樣的話打工忙碌時的藉口就沒了～……」

　果然還是很想隱瞞打工的事啊。
　以那三個人的羈絆，我想就算知道海山因為家庭因素需要打工，她們也會理解的……。

　不，我想海山自己也明白這點。但可能正因為知道兩人會理解，才不想被過度關心或特別在意。

　像海山這樣直率又溫柔的女孩子，即使說謊也要守護的秘密啊。

「……但是啊」
「嗯？」
「如果愛莉，真的有了男朋友……會不會感到有罪惡感呢……？」
「真的有男朋友？」
「……沒、沒什麼！來，繼續讀書吧諒太！」

　海山用力抓起自動鉛筆，彷彿要把筆甩飛的氣勢，然後繼續讀書。

　畢竟，海山應該也有喜歡的男生吧……唉，真羨慕。

「海山，我會支持你的。希望你能交到男朋友」
「…………嗯」
「幹、幹嘛，瞪我」
「……笨蛋」
「咦？」
「這個話題已經結束了！這裡，還有這裡，還有這裡和這裡！快點教我諒太！」
「欸……」

　不知為何海山生氣了。