# 第94話　愛莉的請求♡

　與海山的讀書會最後持續到了晚上7點。

　出乎意料地並沒有胡鬧，我們彼此直到最後都認真地進行讀書會。

「哈啊……頭快要爆炸了～」

　一臉疲憊的海山，在矮桌下伸直腿，往後倒去，以躺在地板上的姿勢用力伸展身體。

（就、就算是躺著狀態下也像山一樣高聳的這對爆乳……太厲害了。真想拍下來）

　我一邊偷瞄著海山的珠穆朗瑪峰，一邊收拾學習用品。

「諒太教得超級好的！遇到困難的內容就會舉出容易理解的例子，就連笨蛋愛莉也能夠超級理解！」
「是嗎？」
「嗯！很適合當老師呢！」
「我、我當老師？」

　她說出如此突然的話，讓我忍不住發出驚訝的聲音。

（陰暗邊緣人的我站在講台上……也太不切實際了吧）

　我絕對會緊張得不知所措，就算成年後目光還是會噁心到讓女學生們嫌棄，這才是合理的結局。

「我當老師這件事，根本不可能」
「欸，是這樣嗎？我覺得很適合呢」
「不可能不可能」
「那麼，諒太將來想成為什麼呢？」

　我從來沒有認真思考過將來的事。
　在國中時畢業紀念冊上為了搞笑寫了「居家警備員」，結果因為完全是邊緣人所以沒有任何人來吐槽我，體驗了那種地獄般的感覺……。

「將來的夢想……嗎。總之先考上還過得去的大學，之後再找份還過得去的工作……」
「找到工作然後？」
「……嗯，就這樣了」
「咦，就結束了！？什麼意思！？」
「沒什麼意思，找到工作後在那家公司工作到退休，之後就隨便度過晚年而已」

　因為是邊緣人所以也不想轉職那種環境會改變的事情。

「欸～！那樣好無聊啊！要以更有趣的工作為目標嘛！」
「有趣什麼的。太模糊了吧」
「比如說，諒太不是喜歡動畫嗎，所以可以成為製作那些動畫的人！還有，畫那種掛軸一樣可愛圖畫的人！有很多選擇啊！」

　海山一邊指著某個白髮蘿莉穿著微比基尼的掛軸說著。

　就、就算你這麼說，我也沒有動畫師或插畫家那種繪畫天賦……。
　雖然是宅宅但實在無法把它當成工作。所以只能普通地就職，過著社畜人生，這是我唯一能想像的……海山真的說得太簡單了。

　不過像我這種除了讀書外一無是處的人大概就這樣了。
　進入公司成為社會的齒輪，滿足於還過得去的薪水，每天做著相同的被指派的工作直到死亡。
　但這就是社會的常態，所以我也註定會過著同樣的人生。

「啊，對了！」
「唉，又怎麼了？」
「諒太之前在愛莉打工的地方買的那個輕小說？不是有嗎？你可以成為那種作家啊！？」
「輕、輕小說作家？」
「諒太總是在教室裡看那個，而且頭腦很好，一定辦得到的！」
「不、不……輕小說只是我閱讀的興趣而已」
「欸～？」

　輕小說作家可不是那麼容易就能成為的。
　就算假設花好幾年成為了，努力也不一定能留下成果，而且有大量人寫出一本書後就消失的世界。

　那種世界，對我這種平凡人來說實在太……。

「但是愛莉啊，很想讀一次諒太這樣溫柔的男生寫的小說呢～」
「……海、海山」
「諒太啊，想創作什麼樣的故事呢？」

　我想創作的故事……嗎。

　被海山這麼一問，我感覺心中稍微燃起了一點火焰。

「你聽了不要笑喔」
「當然不會啦～」
「我、我想寫的故事是……這樣的」
「嗯嗯」

「擁有能夠隨心所欲碰觸這世界上胸部的異能力故事」

「…………」

　當我誠實回答後，現場的氣氛完全凍結了。

「海山？喂～」
「……總之先向優里亞報告一下」
「喂、喂！拜託不要告訴市之瀨！」
「那麼告訴瑠衣醬」
「那更糟糕所以住手！」

　因為海山打開智慧型手機想要告訴那兩人，我全力阻止她。

「真是的～！諒太這個變態～！」
「什麼啊！你說聽了不會笑所以我才不顧羞恥說出來的，太過分了海山」
「諒太是變態！」
「創、創作不都是來自於情色的嗎，這樣沒關係吧！」
「諒太是變態～」
「不要變成諒太變態機器人！」

　房間裡開始充滿彼此的熱氣。
　明明開著冷氣卻還是出了超多汗。

「諒太該不會也用那種眼光看愛莉的胸部吧？」
「……沒、沒有，看」

　這謊言爛到連狼人殺遊戲都能一回合被殺掉。

「如果是其他男生絕對不行……但是，啊，對愛莉來說……如果是諒太的話」
「咦？」

　海山一邊用雙臂遮掩著稍微出汗的夏季制服胸口，一邊用上目線看著我。

「諒太對愛莉來說是唯一的男性朋友，而且從今以後，愛莉想和諒太變得更要好……所以愛莉啊，如果是諒太的話，被看也沒關係喔？因為諒太……是特別的」

　臉紅通通的海山一字一句地說著。

　咦？等等，難道這是，被正式允許可以盯著胸部看？
　從今以後每天都可以毫無顧忌地盯著海山的爆乳看，是這意思嗎！？

「真、真的嗎海山！」
「但是作為交換！有個條件！」
「條、條件！？是、錢嗎！？」
「不是錢啦！就是，那個，愛、愛莉的事情……」
「嗯？」

「愛莉的事情，從今以後不要叫海山而是……叫*愛莉*好嗎？」

「……咦」

　與盯著胸部的權利交換的條件，是用名字稱呼海山。