# 第97話　壓力極重的天才美少女

　被黑木的晨間喚醒服務叫醒的我，換好制服完成早晨準備後，就這樣和黑木一起上學。

　在玄關處母親說著『這樣諒太的未來就安心了』……肯定是誤會了吧。

「噗噗，雖然是第一次見到諒太君的媽媽，但她看起來好年輕啊？」
「嗯。我父母是青梅竹馬情侶，高中畢業後就立刻結婚了。所以比起同學的父母，他們總是看起來年輕許多」
「欸……這樣啊，感覺很不錯呢。好令人嚮往啊」

　黑木這麼說著，一邊緊盯著我的方向完全不移開視線。

　為什麼要盯著我看啊……！
　難道黑木真的是……喜歡我？

　不過以黑木的個性，也可能是故意暗示讓我誤會……。

（說到底，*我自己*到底是怎麼看待黑木瑠衣的呢……？）

　最近因為黑木會像BeRea●那樣突然發來各種場景的自拍照，讓我完全把黑木瑠衣當成了親近的存在，但本來並不是這樣。

　在換座位之前，我一直認為黑木瑠衣是個遙不可及的存在。

　端莊優雅，無論做什麼都充滿品味，臉蛋端正笑容也超級可愛。
　除此之外，在學業、運動、人氣等各方面都完美無缺，總是能取得頂尖成績的完美超人。
　在我心中，黑木的形象一直都是完美超人的美少女・黑木瑠衣。

　相反地，換座位之後才發現的黑木印象則是，因為太過完美主義而偶爾展現出來的小惡意，還有總是在自拍照中展示出來讓人忍不住想摸一下的超色情肚臍。

　就算知道了黑木的秘密和背後的一面，她仍然是個完美超人的美少女，這一點沒有改變。

　本來我就很清楚自己配不上她，像現在這樣一起上學也是本來絕對不可能發生的事。
　所以像我這種毫無特長的男生能被她喜歡，就算有兩次被她救過的過去，實在是……感覺太不真實了。

「諒太君？怎麼了，表情那麼嚴肅？」
「啊，抱歉突然安靜下來。只是在想關於黑木的事情」
「欸……」

　算了，這件事就算想太多，最後可能還是只是被黑木取笑而已，不需要想太深……咦？

「嗯？」

　一直在旁邊並肩走著的黑木，突然停下腳步在後面發呆站著。

「怎麼了黑木？」
「……沒什麼啦？話說今天真的好熱。臉都熱起來了」

　臉變得通紅的黑木拿出手帕擦拭額頭上的汗珠。

「喂喂你沒事吧？身為田徑社成員卻因為熱而臉紅成這樣，難道你不擅長應付熱天氣？」
「沒事！沒事的……所以，現在……可以請你先走嗎？」
「咦？好、好吧」

　我按照她的指示先走了，黑木則在稍後的位置走著。
　對話突然中斷，就這樣無言地上學。

　突然怎麼了呢，還要我先走？這、這到底是什麼意思？

（難道說……*我身上有異味*之類的？）

　聽說體味自己是聞不出來的，難道黑木是機智地暗示我，想和我保持距離走路？

　夏天確實要注意氣味，但……也太突然了吧。剛才還很正常的。

（沒辦法，下次讓優里亞幫我挑選香水吧）

「啊！諒太早安～！」

　在前往高中的路上，剛好遇到了一起上學的愛莉和優里亞。

「早、早安兩位」
「早安諒太。今天和瑠衣一起啊？」

　優里亞看著我背後的黑木這麼說道。

「嗯！剛才剛好遇到諒太君所以就一起上學了」

　又在一本正經地撒謊……明明是誰跑到房間來接我的啊。

「是這樣嗎？話說今天的瑠衣，臉好像有點紅喔？」
「呃？」
「確實耶！瑠衣醬沒事吧？」
「沒、沒事沒事！」

　被兩人關心而慌張的黑木。
　這真是罕見的畫面啊。

「這、這些都不重要，愛莉和優里亞呢？再過兩週就是期末考了，你們沒問題嗎？昨天有讀書嗎？」
「哇。瑠衣你別說這種像媽媽一樣的話好嗎。我當然沒讀啊」
「噗哼～愛莉有讀書喔～對吧，諒太？」
「哈？諒太？為什麼是諒太？」
「呃，那個……」

　被愛莉突然點名，又被優里亞詢問原因，我不知該如何反應才好。

（咦，昨天的讀書會不是秘密讀書會嗎？）

　昨天因為黑木和優里亞放學後有事，愛莉似乎沒有告訴她們讀書會的事，所以我一直以為暫時不需要向她們透露讀書會的事……為什麼要說出來啊愛莉！
　沒辦法，稍微解釋一下吧。

「其實昨天，我和海山兩個人——」
「諒太！稱呼方式稱呼方式！」

　糟了，忘記了……。
　但在優里亞和黑木面前這樣叫也……果然太不自然了……唉。

　想起昨天讀書會時，愛莉因為我叫她愛莉而高興的樣子。
　嘛，畢竟這是看爆乳的交換條件，只能叫了吧。
　我帶著苦澀的表情繼續說道：

「其、其實昨天……*愛莉*和我一起讀書了」
「欸嘿嘿～這才對嘛」

「「……蛤？」」

　黑木和優里亞震驚地異口同聲。

　特別是黑木，剛才還通紅的臉一瞬間恢復了平常的膚色。

「奇怪奇怪……？諒太君，為什麼要用名字稱呼愛莉呢？」

　是的，果然變成這樣了。

　雖然臉上掛著微笑，但我從黑木那裡感受到了一股壓得人喘不過氣的極重壓力。