# 第99話　優里亞是傲嬌理解者

　盛夏早晨的屋頂被灼熱的陽光曝曬著，平常會一個人待在屋頂塔樓直到早自習的田中，今天也不見蹤影。

「好熱啊，啊，諒太終於來了」
「久、久等了優里亞」

　當我抵達屋頂時，優里亞一個人雙手叉腰，背靠著鐵絲網站在那裡。
　陽光照耀下的那頭棕色長髮，看起來比平常更加明亮。
　在屋頂上與辣妹兩人獨處，本來應該是個令人興奮的色色事件，但這次情況不同。

「所以你說的話是什麼？大概猜得到，是關於早上的事吧？」

　沒錯，關於稱呼愛莉為愛莉的問題，雖然當場被黑木質問，但優里亞倒是沒怎麼追問。

「嗯，是這樣沒錯……總之，愛莉和諒太真的沒有奇怪的關係對吧？」
「當、當然啦！像我這樣的宅宅邊緣人和那種爆乳美少女交往什麼的，也太幻想了吧！」
「這樣說自己也太沒自信了吧」

　優里亞雖然幫我說話，但那是因為我們都是宅宅同伴。

「我是宅宅這點先不說，最主要的是愛莉不是有男朋友嗎？所以不可能發展成那種關係啊」
「………」
「優、優里亞？」

　優里亞皺著眉頭，表情特別嚴肅。

「就是這點讓我有些疑惑……愛莉那麼天然又純真，真的有男朋友嗎？」
「……！」

　果然已經被懷疑了啊。
　畢竟一起相處一年，越了解海山愛莉，就越覺得她不像是會在外校交男朋友的花心女生。

「之前為了不破壞我們之間的關係，我覺得直接問她男朋友是否存在太不識趣了，但最近愛莉和諒太的距離感特別近……讓我更加好奇她是否真的有男朋友」

　也就是說，以前只是稍微在意愛莉男朋友的事情而沒有深入探究，但最近因為她和我變得親近，這種違和感更加強烈了。

　實際上她根本沒有男朋友，愛莉很會撒嬌，對誰都很有親和力。看起來這樣也不奇怪吧。

「關於這點諒太怎麼想？還是說諒太——」

　我不禁嚥了口唾沫。

「難道你知道些什麼？」

　優里亞瞇著眼睛問我。

　不知道是緊張的冷汗還是單純的汗水，汗珠滑過我的臉頰，滴落在灼熱的混凝土地面上。

　糟、糟糕了。
　這一個月來，我意外地守住了秘密而變得大意……沒想到現在輪到我被懷疑了。
　完全沒預料到會遇到這種情況，我急著思考該如何回應。

「我、我怎麼可能知道？況且愛莉在我們面前或許是純真天然的，但在男朋友面前可能會不一樣吧」
「在男朋友面前？」
「對啊。所以從愛莉平常的表現就斷定她不可能有男朋友，是不是有點太武斷了？」

　我一邊巧妙地表現出對愛莉私事一無所知的樣子，一邊努力讓優里亞相信愛莉確實有男朋友。
　我覺得自己應對得相當不錯。
　希望優里亞能稍微改變想法……。

「……是嗎。嘛，確實我從來沒交過男朋友，所以不太明白在男朋友面前會不會變成不同的人格……嗯。或許就像諒太說的，愛莉還是愛莉，只是為了男朋友而努力吧」
「優里亞……」
「仔細想想，愛莉那麼直率，應該不會巧妙地撒謊，或許是我想太多了」

　看來，總算是成功蒙混過關了。
　不過關於愛莉是否有男朋友的懷疑，之後還是得跟本人談一談。

「但是啊，如果這樣的話，我也……」
「嗯？」
「如果，我也交了男朋友的話，是不是也能成為不一樣的自己呢？」
「……優里亞想要變成不一樣的自己嗎？」
「不知道，不過對現在的我來說」

　優里亞直視著我，用水藍色指甲的食指輕輕戳了戳我的鼻尖。

「無論是辣妹的我還是宅宅的我，都能接受的……那個叫諒太的宅宅男生已經在這裡了，所以男朋友什麼的，我想我不需要了」

　優里亞露出潔白的牙齒笑著說道。
　因、因為有我在，所以不需要男朋友……？
　應該反過來才對吧，如果女生只有像我這樣的宅宅男生當朋友，不是會很無聊嗎？不是應該想和更帥氣的男生交朋友嗎？

「而且如果我交了男朋友，諒太看我大腿的時候就會有所顧忌吧？那也太可憐了，在諒太對我的大腿感到厭倦之前，我就不交男朋友了」
「喂、喂，那樣的話我可能一輩子都不會厭倦，沒問題嗎？」
「一、一輩子……真是的。諒太真的超級變態耶！」
「別笑著說啊。應該更嫌棄地說才對」

　順便再多罵我幾句吧。

「嘛，這種地方真的很」
「嗯？」
「……沒什麼。差不多該回教室了吧？」
「啊，是啊」

　眼看早自習的時間快到了，我和優里亞小跑步回教室。

　剛才優里亞說我「超級變態」時的笑容，真的非常可愛。
　感覺和單純被罵時感受到的喜悅不太一樣，有種另外的感動。

「……喂優里亞，以後也能笑著罵我嗎？」
「啊？好噁心。引起不適了」

　這次是真的被嫌棄了。
　就是這個，就是這個，我不禁點頭。

— — — — — — — — — — — —
明天將迎來連續更新第100天。
一轉眼已經100天了。

請用追蹤作品和星級評價☆☆☆來支持我！