# 第10話 傲慢的貴族與黑暗中的襲擊者

兩人一上車馬車就開始移動，沿著大街朝帝都外駛去。貨車上只有他們兩人。

「說起來」

當馬車行駛到帝都邊緣房屋稀疏的地方時，瑪莉亞望向法蘭茲。

「怎麼了？」
「剛才不是說因為把海澤警備隊借給沃爾修納公爵大人，所以才向冒險者發出委託嗎？那是什麼意思？」
「嗯？就字面上的意思啊。從海澤子爵領到帝都的路上本來是有海澤警備隊護衛的，但在帝都被沃爾修納公爵徵用了，警備力量不足，才不得不委託冒險者。」

聽了法蘭茲的解釋，瑪莉亞更加困惑了。

「帝都沒有海澤警備隊嗎？」
「怎麼可能會有？...啊，我明白了。這是貴族社會的常識啊。」

思考片刻後理解了瑪莉亞疑問的用意，法蘭茲簡單解釋了貴族制度：

「只有伯爵以上的貴族才能在帝都擁有宅邸，並常駐警備兵。子爵以下的貴族本來就不是從王家獲得爵位，而是從他們所屬的公國最高統治者，也就是五大公爵家獲得爵位。因此無法拒絕作為恩主的公爵家的要求。」

這是休特爾帝國擁有五個公國這樣廣大國土的獨特制度。平民中幾乎沒有人理解這點。

「哦～好像很複雜呢。簡單來說就是去向自己所屬的公爵家打招呼時，警備兵被徵用了所以想回也回不去，是這樣嗎？」
「差不多是這樣。不過公爵特地把子爵叫到帝都的宅邸，這點感覺有點不自然...」

（一般來說會叫到公國首都的公爵府吧。雖然沃爾修納公爵基本上待在帝都，但一年也會回領地幾次。有什麼急事非得找一個小小的子爵，而且還要徵用警備隊...沃爾修納公爵應該擁有強大的沃爾修納士兵團才對。）

看到法蘭茲皺眉深思的樣子，瑪莉亞可能覺得最好不要追問下去，悄悄將視線轉回街道。

之後的護衛工作，除了海澤子爵和他兒子斯文態度很差之外，沒有什麼大問題，一切按計劃進行。
距離海澤城還有約兩天的路程。

今晚因為剛好沒有適合住宿的城鎮，所以要在街道旁的野營地過夜。

「喂，你們這些冒險者。在我們下馬車前都不知道先把危險的石頭清理掉嗎？這就是底層人的...」

看到正要下馬車的海澤子爵皺著眉頭這麼說，法蘭茲立刻施展風系魔法。

「非常抱歉。馬上處理。」

在精確的控制下，整個野營地變得像是被整地過一般平坦。
面對這令人難以置信的魔法，瑪莉亞露出無奈的表情，而子爵則青筋暴現。

原本以為雇用冒險者的路程中可以盡情嘲笑他們，但遇到了意料之外優秀的法蘭茲等人，讓他鬱悶不已。

「既、既然做得到就該一開始就做啊，你們這些廢物！」

雖然勉強找到了可以貶低的地方這樣喊著，但法蘭茲卻完全不改變表情。看到這樣的法蘭茲，子爵的怒氣又積累了起來。

「喂！快點準備飯！還沒準備好嗎！」

子爵將目標轉向僕人們，大喊著坐進準備好的椅子上。他兒子斯文就在旁邊。

「父親大人，現在的冒險者真是太沒規矩了。」
「可不是嗎，真令人不快。」

面對刻意說給法蘭茲他們聽的對話，法蘭茲卻正一臉嚴肅地盯著森林的方向。

瑪莉亞小聲地問他：

「你怎麼了？今天表情特別可怕呢。而且那套衣服也不太適合你。」

今天的法蘭茲為了能變身成野性路線，戴著事先買好的頭巾，穿著袖子剪裁粗糙的背心。

聽到不適合的評價，法蘭茲像是受到冒犯般挑起一邊眉毛。

「很帥氣不是嗎？」
「不，那是最不適合你的衣服了。」
「我倒是很喜歡...」

雖然這麼說，法蘭茲也沒有要脫下來的意思。看到這樣的法蘭茲，瑪莉亞像是放棄了般，移開視線回去工作。

同樣回到工作的法蘭茲眼中，閃爍著嚴肅的光芒。

吃完晚飯，四周完全暗下來後，就要提早就寢了。海澤子爵和他兒子在馬車裡睡覺，護衛和法蘭茲他們則圍繞四周警戒。

法蘭茲和瑪莉亞決定輪流守夜，第一個睡的是法蘭茲。他在篝火旁鋪上布，用布包裹自己直接躺在地上。

當所有人都入睡，只剩下警戒的人偶爾移動的寂靜籠罩著營地時——

在離野營地很近的森林中，樹木微微晃動。

雖然聲音小得沒人注意到，但法蘭茲瞬間就醒來跳起。抓起旁邊的劍，衝進黑暗中。

金屬碰撞的清脆聲響起，這時瑪莉亞和其他守衛才發現發生了什麼事。

「怎麼了，發生什麼事了！？」
「有敵襲！從森林來的！」

聽到海澤子爵的護衛喊出這句話，法蘭茲簡潔地說明現況，野營地頓時陷入一片混亂。

「快保護老爺和斯文少爺！」
「加強馬車的防衛！」
「快起來...！」

在眾人紛紛大喊著行動時，法蘭茲安靜地握劍擺出架勢。

瑪莉亞來到法蘭茲身旁。

「你是怎麼發現的？」
「感覺到了殺氣。」
「殺氣...哈，你真的很超規格呢。」

瑪莉亞無奈地說著，握緊法杖，和法蘭茲一起仔細盯著他注視的方向。

「知道有幾個人嗎？」
「不，還不清楚。但確定有多人。從剛才擋開的小刀來看，似乎都是相當厲害的好手。」
「...你是不是已經知道敵人的真實身分了？」

面對瑪莉亞的這個問題，法蘭茲沒有否認。

「他們來了。」
「知道了。之後再說。」