# 第11話 擊退與襲擊者的真相，然後前往海澤

法蘭茲揮劍阻止了那些明顯是衝著海澤子爵和他兒子所在馬車而來的襲擊者。

雖然天色很暗，但瑪莉亞似乎也能清楚掌握敵人的動向，精準地朝敵人放出風刃。

然而襲擊者們輕而易舉地避開了兩人的攻擊。

「這些傢伙，動作真快呢。」

襲擊者們似乎很快就判斷出法蘭茲是最棘手的對手，三人聯手朝他撲了過去。

一人用匕首瞄準法蘭茲的脖子，另一人在近距離朝他的頭部發射火球。還有一人做出要撲過來的假動作後跳到上方，改變角度投擲匕首。

面對三個方向的攻擊，法蘭茲彷彿在正面以外也長了眼睛似的，用劍和魔法精準地擋開所有攻擊。

「瑪莉亞！」
「我知道了！」

在法蘭茲的呼喚下，瑪莉亞朝著被法蘭茲用劍擋開匕首而略微失去平衡的襲擊者，從上空往下方發射風彈。

這個從上方來的風彈似乎出乎意料，倒在地上的襲擊者隨即被法蘭茲割斷了腳筋。

「唔......」

就在受傷的襲擊者首次發出微弱呻吟聲時，其中一人吹響了「匹——」的高音哨子。

頓時，所有襲擊者一齊散開逃走。

「咦，逃走了！」
「瑪莉亞，不用追。反正也追不上。比起這個，我們抓到了一個，這傢伙......」

法蘭茲說著，掀開了襲擊者臉上的黑布，用魔法製造出光芒照亮襲擊者時......那個被割斷腳筋的襲擊者，眉頭緊皺、眼睛圓睜，一臉痛苦的表情，已經斷氣了。

「......自盡了嗎。」

聽到法蘭茲的低語，瑪莉亞皺起眉頭。

「這些傢伙到底是什麼人啊。」
「從那些動作和統率力，還有即將被捕時立即自盡的判斷來看——可以確定是受過訓練的暗殺集團。」

就在兩人談話到這裡時，海澤子爵在馬車裡大聲喊道。

「喂！你們現在怎麼樣了！？一定要保護我啊！」
「大人，敵人已經擊退了。」

一名護衛這樣回報後，子爵用力地「砰」的一聲打開馬車門，探出頭來。

「發生什麼事了！？是魔物嗎！？」
「不是，似乎是有人想要狙擊大人的性命。」
「我們這裡抓到了一個，但他自盡了。」

法蘭茲這麼說著，用光照亮襲擊者時，海澤子爵臉部抽搐，大聲怒吼：

「不要讓我看這種難看的東西！」
「非常抱歉。這個襲擊者......」
「丟在那邊就好了吧！？」
「遵命。」

海澤子爵可能是想要稍微發洩一下恐懼感和一路上積累的怨氣，緊握著拳頭繼續對法蘭茲怒吼。

「都是因為你們工作不力才會被襲擊！護衛不就該事先排除危險嗎！？」

聽到這番話，所有人都露出這也太強人所難了的表情，但子爵沒有注意到這點，繼續瞪著法蘭茲。

「非常抱歉。」

但是因為法蘭茲老實地道歉並低頭，子爵似乎也說不出什麼話來了，「砰」地一聲大力關上馬車門。

在子爵回到馬車內後，眾人之間終於瀰漫起輕鬆的氣氛。
只有法蘭茲一人仍對著自盡的襲擊者露出嚴肅的表情。

由於可能已經知道他是法蘭茲・巴爾修密德的襲擊者們已經離開，不用擔心身份暴露而事先逃走，他便取下頭巾脫掉背心。

（這個襲擊者是受人指使的刺客。從昨晚在街上就稍微感覺到殺氣來看，他們很可能事先就決定要在這個野營地動手。而作為幕後黑手最有可能的是......果然是沃爾修納公爵吧。把子爵召到帝都並接收警備隊等，這簡直就是在策劃便於下手。）

想到這裡的法蘭茲，檢查了襲擊者的口腔內部。

（看來自盡的方式是服毒。從這種毒藥的取得管道，或許能查出幕後黑手是誰，值得試試看。先送給艾薩克吧。）

法蘭茲面無表情地用匕首和魔法取出了看來是用來咬碎毒藥的臼齒。然後用手帕仔細包好，收進胸前口袋。

（話說回來，為什麼海澤子爵會被盯上呢......據我所知他不論好壞都是個小人物，應該沒什麼值得沃爾修納公爵除掉的理由才對。——不，有一個。）

他突然想起與海澤子爵和他的兒子斯文見面時感受到的一絲違和感。

（那個兒子跟海澤子爵不太像。反而讓我感覺到沃爾修納公爵的影子。）

法蘭茲因為這個不愉快的想像而自然地皺起眉頭。

（為了解決自己造成的問題，竟然想要染指謀殺這種違法行為......真是不可原諒。公爵之前就不斷有黑色謠言傳出，但完全抓不到證據。仗著有權力就一再做出違法行為並湮滅證據......絕對不可原諒。我一定要讓他償還罪過。）

正當法蘭茲想到這裡緊握拳頭時，瑪莉亞拍了拍他的肩膀。

「不睡的話明天會很辛苦喔？」

因此法蘭茲轉為笑臉，將視線從襲擊者身上移開並站起身。

「說得對，現在換崗還太早吧？」
「嗯，還有兩個小時。......法蘭茲，你知道襲擊者是誰嗎？」

對著小聲詢問的瑪莉亞，法蘭茲稍微猶豫後點了點頭。

「嗯，雖然只是推測。你想知道嗎？」
「......算了。知道的話感覺會被捲入什麼麻煩。不過需要幫忙的話隨時說一聲。」

對著這樣說著露出微笑的瑪莉亞，法蘭茲也像平常一樣露出愉快的笑容點頭。

「好啊，那就這麼辦。果然有冒險者夥伴真好！」
「這是什麼啊，你該說我是個優秀的夥伴才對。」
「瑪莉亞是最棒的夥伴。」
「事後補充一點也不會讓人開心啦～」

兩人一邊進行著這樣的對話一邊回到崗位，之後平安無事地度過了夜晚。

在野營地遭受襲擊之後就沒有發生什麼大問題，一行人抵達了海澤鎮。進入鎮上沿著大街前進，馬車在一棟裝飾過於華麗俗氣的宅邸前停下。

海澤子爵和他的兒子斯文以傲慢的態度從馬車上下來，瞪著法蘭茲和瑪莉亞。

「我會向冒險者公會報告，給你們最低評價的任務完成。你們該感謝我沒說你們失敗。」

子爵說完這番話後，哼的一聲。接著斯文也露出陰險的笑容開口：

「都是因為你們才會被襲擊的。這件事我會好好～告訴他們的喔！」

看著兩人像是要發洩一路上的不滿似地對法蘭茲和瑪莉亞說這些話，法蘭茲顯得有點沮喪。

看到之前無論被說什麼都笑咪咪一臉開心的法蘭茲有了變化，瑪莉亞疑惑地看向他。
這時法蘭茲用只有在旁的瑪莉亞勉強能聽見的聲音低語：

「本以為到達城鎮時應該能展現實力獲得認可......看來冒險者這行果然很難啊。」

看著這次認真思考著問題所在的法蘭茲，瑪莉亞露出一臉無奈的表情。
就在她覺得麻煩想要隨便道歉結束這場面時，從宅邸裡出現了一個男人。

這個身材偏矮、綠髮是特徵的男人，穿著類似白袍的衣服。他一邊打著大哈欠一邊伸懶腰，朝著眾人的方向看來......在視線捕捉到法蘭茲的瞬間，表情瞬間亮了起來。

「法蘭茲！好久不見啦～！咦，怎麼了？是第一騎士團的工作嗎？騎士團長也有遠征什麼的真辛苦呢～」

聽到男人說出這些話，海澤子爵完全愣住了。