# 第12話 臉色發青的子爵與法蘭茲的朋友

法蘭茲雖然想著自己本來是在隱藏身分的......但既然已經暴露了也沒辦法，決定享受與久違朋友重逢的喜悅。

「艾爾瑪，一年不見了吧？」
「是啊～。法蘭茲去打仗了對吧？但平安回來真是太好了！不過我想法蘭茲應該沒問題的啦～」

艾爾瑪一邊拍打著法蘭茲的手臂，一邊笑著抬頭看他。

「戰爭平安結束了。艾爾瑪的工作有受到影響嗎？」
「植物研究所完全沒問題呢。雖然要取得其他國家的植物變得有點困難，不過國內還有很多沒調查過的東西。啊，我是為了調查常綠森林才來這裡的。本來是住在旅館，但海澤子爵借了屋子的一個房間給我......」

艾爾瑪這麼說著，無意間將視線轉向海澤子爵，看到子爵臉色發青僵住的樣子，歪了歪頭。

「嗯？怎麼了？」

被這樣問到的子爵像是在極寒之地一般顫抖著，笨拙地開口：

「艾、艾爾瑪大人......那位冒險者......」
「冒險者？你是說法蘭茲嗎？」
「是、是的」
「他是法蘭茲・巴爾修密德啊？欸，難道法蘭茲沒有報上名字嗎？」

抬頭看向法蘭茲臉的艾爾瑪，這時似乎才注意到法蘭茲的裝扮。

「說起來，你沒穿騎士服呢。」
「啊，其實這次是以冒險者的身分護衛海澤子爵。」
「欸，法蘭茲終於成為冒險者了！？之前你不是說過總有一天想成為冒險者嗎～，太好了呢！」

聽到艾爾瑪率直的話語，法蘭茲的臉不自覺地放鬆了。

「是啊，終於可以享受夢寐以求的冒險者生活了。」
「騎士團辭掉了嗎？」
「不，是請了假。」
「這樣啊這樣啊，太好了～」

就在兩人的對話稍微停頓的時候，一直僵在原地的海澤子爵跪了下來，以額頭幾乎要撞到地面的氣勢低下頭。
他還抓著兒子斯文的頭，用力壓向地面。

「非、非、非常抱歉......！！竟然不知道您是法蘭茲第一騎士團長，多次失禮......！」

對著如此喊叫的海澤子爵，艾爾瑪歪了歪頭。

「你對他做了什麼嗎？」
「嗯......大概就是說了些過分的話，無理地欺負了我而已。不過沒有實質傷害，也不違法。」
「原來是這樣啊～。不過如果以為是冒險者的話也沒辦法吧。」

子爵似乎從艾爾瑪這番話中看到了一線希望，猛地抬起臉，露出諂媚的笑容。

「您、您能理解嗎......！對冒險者來說這是必要的對待，但沒想到對象竟是法蘭茲大人，這是古特爾・海澤一生的疏忽。從今以後絕不會再有這種事，我會將法蘭茲大人的尊容深深銘記在心！另外也為了表示歉意，請務必在寒舍一起用餐......」

對於突然變得滔滔不絕的海澤子爵，法蘭茲用優雅的笑容打斷了他。

「不，不需要。我——法蘭茲・巴爾修密德，不喜歡像子爵這樣的貴族。雖然不違法，但是仗著身分無正當理由地欺壓他人的行為令人不快。價值觀不合的人一起用餐，只是浪費時間不是嗎？」

聽到法蘭茲這番讓人感覺今後不可能建立友好關係的嚴厲話語，海澤子爵又僵住了。諂媚的笑容逐漸轉為絕望。

「這裡的委託已經完成了，我們就此告辭。作為冒險者，我很感謝能享受這次護衛委託。至於委託期間您的言行，就當作是對冒險者法蘭茲說的，您不用擔心。......對了，我為了享受冒險者生活才沒有透露身分。希望能保密這件事。這裡的其他人也是。」

聽到法蘭茲的要求，子爵臉色從發青變得蒼白，連連點頭。

確認過後，法蘭茲將笑容轉為親切的模樣，看向瑪莉亞和艾爾瑪。

「接下來要做什麼？」
「我們得先找旅館才行呢。」
「確實是這樣。艾爾瑪你呢？」
「我可以跟你們一起去嗎？雖然住在這裡很方便，但很無聊呢。」

法蘭茲對艾爾瑪的這番話點頭後，艾爾瑪天真無邪地笑著對海澤子爵說：

「子爵～！謝謝你一直以來的招待！我決定要跟法蘭茲一起走了。啊，得先去拿行李才行。」

之後艾爾瑪拿著一個大包包離開了屋子裡的房間，趁著海澤子爵發愣的時候，三人離開了子爵府。

♢

等到法蘭茲他們的身影完全看不見後，子爵一臉恍惚地望著虛空喃喃自語：

「怎麼會這樣......」

在這樣的海澤子爵旁邊，一直被按著頭的斯文露出不滿的表情。

「父親大人，不需要謙遜到那種地步吧？畢竟對方也沒有表明身分啊。」

聽到斯文說出這番話，子爵用嚴厲的目光刺向斯文。

「你......是認真的嗎！你知不知道在這個帝國被法蘭茲第一騎士團長盯上，還被他看不起是多麼嚴重的事！？而且艾爾瑪大人也離開了！」

子爵似乎不想面對現實，一邊對斯文大吼一邊搖頭。

「確實艾爾瑪大人的住宿提高了我們家的地位，對法蘭茲騎士團長無禮也是個問題......但海澤子爵家不是屬於沃爾修納公國嗎？」

聽到這話，子爵深深嘆了一口氣，露出某種放棄的表情開口道：

「法蘭茲第一騎士團長可是帝國的英雄啊？他的發言權肯定比公開的身分更大。而且艾爾瑪大人是帝立植物研究所的副所長。你忘了那個研究所可是皇帝陛下的寵兒嗎？」

子爵從自己所說的事實中感受到了自身地位的危險，皺起眉頭重重地嘆了口氣。

「——總之，絕對要避免讓印象變得更糟。斯文，還有剛才聽到這些話的所有人，如果珍惜生命的話絕對不能洩露消息。都明白了嗎？」

面對海澤子爵前所未有的氣勢，斯文臉部微微抽搐，老實地點頭，僕人和護衛們也臉色發白地連連點頭。

（話說回來，為什麼要特地請假去當什麼冒險者......一定有什麼重大理由。如果能偷偷查出這個理由的話，說不定能提升我的地位。）

子爵站起身拍掉衣服上的髒污，一臉嚴肅地走進了宅邸。