# 第13話 與艾爾瑪一同調查

離開海澤子爵府的法蘭茲三人，正在大街上尋找旅館。

「法蘭茲，差不多該介紹我了吧？」

聽到瑪莉亞這麼說，艾爾瑪也同意地點頭。

「對啊，也介紹我吧！」

對兩人的話點頭的法蘭茲，首先用手掌示意瑪莉亞。

「艾爾瑪，這位是瑪莉亞。她是和我一起行動的冒險者，是一位非常優秀的風系魔法師。」
「我是瑪莉亞，請多指教。」
「然後瑪莉亞，這位是艾爾瑪。艾爾瑪是我帝立學園時期的同班同學。現在是帝立植物研究所的副所長。」
「我是艾爾瑪，請多指教～！」

看著艾爾瑪用雙手握住瑪莉亞的手上下搖晃，瑪莉亞露出苦笑。

「我還以為帝立學園的學生都比較嚴肅呢。」

因為帝立學園是帝國最高學府，據說聚集了全國的天才，所以和它沒有淵源的一般人多半都覺得那是個很嚴肅的地方。

不過看看法蘭茲和艾爾瑪就知道，實際上個性特別的學生才多。
當然也有為了考上帝立學園而除了入學考試科目外什麼都不管的認真學生，但這樣的人與法蘭茲他們這種所謂的真正天才格格不入，即使在同一所學園也會保持距離。

順帶一提，入學與身分無關，純粹只看學力和實作才能來判斷是否合格，所以平民也能入學。相反的，就算是貴族，如果不符合標準也會被無情地淘汰。

「完全不是那樣喔～。特別是我和法蘭茲身邊的人都很有趣呢。」
「是這樣啊。......說起來，你也是貴族嗎？我該改變說話方式嗎？」

聽到這個問題，艾爾瑪搖搖頭，愉快地張開雙手。

「雖然我確實出生在貴族家庭，但不用在意啦～。朋友的朋友，就是我的朋友對吧？」
「是這樣......嗎。嗯，總之不用在意的話就謝謝了。」

就在兩人增進友誼之際，法蘭茲向艾爾瑪問道：

「艾爾瑪還要繼續調查常綠森林嗎？」
「是啊。大概還要在這裡待一個月吧。」
「沒有其他研究員嗎？總不會是一個人在調查吧？」

似乎一直很在意這點，瑪莉亞探頭看著艾爾瑪的臉問道，艾爾瑪笑著搖搖頭。

「這次來調查的只有我一個喔～」

聽到這話，瑪莉亞瞪大了眼睛。

「這、這也太危險了吧！？」

瑪莉亞打量著艾爾瑪全身，一臉怎麼看都不像很強的樣子而皺眉時，法蘭茲笑了出來。

「哈哈，艾爾瑪畢業後還是沒長大，也沒辦法啊。瑪莉亞，雖然看起來這樣，但艾爾瑪相當強的，不用擔心。他使用弓和匕首的技巧比我還厲害呢。」
「就算遇到危險的魔物也能逃掉，基本上也能打倒牠們，所以沒問題！而且對研究者來說，危險是家常便飯啊～」

看著這樣說著還笑著的艾爾瑪，瑪莉亞疲憊地嘆了口氣。

「總覺得你給人的感覺和法蘭茲很像呢。」
「欸，是嗎？那真是太高興了！不過我沒有法蘭茲那麼強，所以進入危險的地方時還是要請騎士團幫忙才......」

說到這裡停住的艾爾瑪，像是想到什麼好主意般臉色一亮，抬頭看向法蘭茲。

「對了！正好，能不能陪我去調查呢？常綠森林那些人跡罕至的深處，我一個人去的話果然還是有點危險。」
「是這樣啊。當然沒問題。」
「謝謝！瑪莉亞也可以嗎？」
「我倒是無所謂。對那個調查也有點興趣。」

就這樣三人決定一起前往常綠森林調查，這天便找了旅館早早休息。

隔天一大早。眼睛發亮期待著前往未知之地的艾爾瑪，臉上掛著久違調查的愉快笑容的法蘭茲，還有一臉睡眼惺忪的瑪莉亞都在。

瑪莉亞雖然擅長夜晚活動，但不太擅長大清早。

「呼啊～，你們還真精神啊......」
「當然啦！能去常綠森林深處，真是太期待了～」
「我也很期待這久違的一同調查呢，上次還是學園時期呢。」
「帝立學園的時候，我們經常一起去森林對吧～」

看著兩人像小孩去遠足般輕快地朝城外前進，瑪莉亞也一邊伸懶腰醒醒神一邊跟上。

「對了艾爾瑪，昨天沒有說清楚，但請你把我當作冒險者法蘭茲對待。」
「了解～！因為你想隱藏身分嘛。」
「沒錯，這樣才能好好享受冒險者生活啊！」
「喜歡的事就該盡情享受～。我也在盡情享受研究和調查呢！說起來，瑪莉亞喜歡什麼呢？」

面對這個像閒聊般隨意拋出的問題，瑪莉亞一時答不上來而陷入思考。她看起來腦中正轉著念頭，過了一會才開口：

「——果然是風系魔法吧。」
「對了，你是風系魔法師來著。那我很期待在森林裡看到你的魔法喔。」
「好，護衛就交給我吧。」
「聽起來很可靠呢！......啊對了，瑪莉亞是法蘭茲的未婚妻嗎？」

聽到艾爾瑪突如其來的爆炸性發言，瑪莉亞剛好被一個小台階絆到差點跌倒。法蘭茲一把將她攙扶住。

「哦哦，配合得真好。果然是未婚......」
「才不是呢！！」

瑪莉亞臉頰微紅地大喊，聲音在清晨的街道上迴盪。