# 第14話 法蘭茲的未婚妻與可疑的冒險者二人組

聽到瑪莉亞大喊不是未婚妻，艾爾瑪眨眨眼開口道：

「欸，我聽說法蘭茲好像快要定下未婚妻了，還以為你是在和未婚妻一起度假呢。」
「......說起來，父親大人是有提過這件事呢。」

法蘭茲把瑪莉亞放下後，像是剛想起來似地開口，瑪莉亞立刻吐槽：

「這種事絕對不能忘記啊！話說回來，在這種時期請了兩年假來當什麼冒險者啊？而且還跟我這個女生！」
「應該沒問題吧。瑪莉亞是夥伴，而且未婚妻是父親大人要決定的事。」
「不是，就算這麼說，對方小姐應該也會想要見你啊，或是想要通信什麼的吧？」

看著對這番話露出不解表情的法蘭茲，瑪莉亞疲憊地嘆了口氣，小聲嘀咕：

「說起來法蘭茲是不懂戀愛感情的啊......」
「你沒聽說對方是誰嗎？」

聽到艾爾瑪的提問，法蘭茲正要搖頭，似乎想起什麼而停下動作。

「說起來，我是看過三位候選人的資料。因為太高興能成為冒險者而忘記了，現在想起來了。」

瑪莉亞小聲嘀咕著「比起未婚妻更重視冒險者是怎麼回事......」，但法蘭茲並沒有聽見。

「是這樣啊，是誰是誰？好想知道被選為法蘭茲未婚妻的女性呢！」
「因為還在候選階段所以暫且避免明說......其中一位是帝立學園的同學，和我一樣是公爵家的千金。不過這位女性對結婚完全沒興趣，說不定她自己都不知道自己是未婚妻候選人呢。然後另一位是我們公國的伯爵家千金，最後一位是同盟國的公主。」
「欸～，果然法蘭茲的未婚妻人選都很厲害呢。」

在旁邊聽著兩人若無其事對話的瑪莉亞，用力抓住了法蘭茲的肩膀。

「我能問一件事嗎？」
「什麼事？」

對於瑪莉亞低著頭的提問，法蘭茲歪了歪頭。

「那位公爵千金、伯爵千金和鄰國公主，知道我這個女人在你身邊的存在，不會做出什麼事來吧？」

瑪莉亞用銳利的眼神抬頭看著法蘭茲，法蘭茲立即露出爽朗的笑容點頭。

「啊，不會有這種事的。話說回來，為什麼要對瑪莉亞做什麼呢？」

聽到這個回答，瑪莉亞重重地嘆了口氣，垂下肩膀。

「問你的我才是笨蛋......法蘭茲，你雖然很聰明，但也該稍微學習一下女人心理啊。還有不准給我添麻煩喔！」

看到法蘭茲對瑪莉亞的這番話含糊地點頭，瑪莉亞似乎感到不妙，皺起眉頭。

在討論法蘭茲未婚妻的話題時，三人已經離開海澤鎮，走過一段寧靜的草原後，抵達了常綠森林的入口。

「這次有你們兩個在，淺處就快點通過直接往深處走吧！」

幹勁十足的艾爾瑪走在前頭，法蘭茲和瑪莉亞跟在後面。

常綠森林的植物長得很大，只要走一小段路就能看到其他地方看不到的植物，總之是一片資源豐富、生機盎然的森林。

第一次進入這片森林的瑪莉亞愉快地四處張望，法蘭茲也在發現稀有植物時睜大眼睛，享受著森林的景色。

「兩年沒來這裡了，果然是很厲害的森林呢。」
「這片森林很值得研究喔～」
「為什麼這裡會有這麼多稀有植物生長呢？」

對於瑪莉亞的疑問，艾爾瑪愉快地回答：

「原因還在研究中，不過最有可能的是氣候和地形吧。但是光是這樣還無法解釋很多植物的存在，可能還有魔物的影響，或者地底下有什麼東西，總之有很多事情要調查呢！說不定原因就在森林深處。」
「是這樣啊。看起來很有趣呢。」

聽到瑪莉亞隨口說出的這句話，艾爾瑪沙沙沙地踩著草地迅速移動到瑪莉亞面前。

「植物研究所一直都在招募能夠同行調查的能幹護衛喔！」

面對艾爾瑪明顯的招攬，瑪莉亞苦笑著搖頭。

「我還是比較適合當冒險者這種輕鬆的工作。」
「而且瑪莉亞是我的夥伴。可不能被挖角。」
「哈哈，說的也是呢～」

話題到這裡中斷，正當沉默籠罩四周時，法蘭茲突然露出嚴肅的表情，小聲對兩人說：

「聽到了什麼聲音。是人聲。」
「真的嗎？都走到這麼裡面了，應該幾乎沒有冒險者才對啊～？」
「聽到的聲音有什麼奇怪的地方嗎？」
「嗯，聽起來像是小孩的聲音。」

在連冒險者都很少進入的森林深處聽到小孩的聲音。想到如果這是真的可能發生的最糟糕情況，三人跟著法蘭茲朝著聲音傳來的方向前進。

就這樣前進了幾分鐘——映入眼簾的是兩名帶著看起來十多歲的少年、裝備簡陋的二十多歲男性冒險者。

他們讓少年走在自己前面，一臉緊張地東張西望。

瑪莉亞和艾爾瑪瞬間就想到，這是要把小孩當盾牌和誘餌的卑劣冒險者二人組。
然後兩人同時看向法蘭茲——卻發現法蘭茲不知為何眼中閃爍著敬佩的光芒。

欸，為什麼？正當兩人感到疑惑時，法蘭茲毫不猶豫地發出腳步聲走向那四人。

「是、是魔物嗎！？」
「在哪裡！？」

冒險者二人組雖然這樣大喊，但看到法蘭茲的身影後都鬆了一口氣。

「原來是冒險者啊。」

法蘭茲走向放鬆警戒的冒險者二人組，抓住其中一人沒拿劍的那隻手。

然後眼睛發亮地說道：

「你們真是太棒了！為了讓孩子們累積經驗而自己承擔危險，還這麼謹慎地警戒四周以防萬一。多麼傑出的前輩冒險者啊！我也想要以你們為榜樣！」

聽到這番話的瑪莉亞，身體搖晃了一下。

（你啊，對冒險者的憧憬也該適可而止啦！）

當然，瑪莉亞內心的吶喊並沒有傳達到法蘭茲那裡。