# 第15話 誤會成真

那兩名冒險者被法蘭茲誤解地讚賞後，一時之間還沒能理解話中的意思而愣住了，但很快就露出諂媚的笑容連連點頭。

「是、是啊。就是想讓這些小子累積經驗嘛。」
「畢竟小孩死亡機率也高，我們這些前輩不好好帶領可不行啊。」

聽到冒險者二人組這番話，法蘭茲將視線轉向兩個少年。

「你們也很幸運呢。有這麼好的前輩。」
「嗯！哥哥們說如果一起來的話會分一半報酬給我們，就帶我們來了！」
「哥哥們剛才還幫我們打倒了強大的魔物呢！」

少年們所說的強大魔物，對幾乎沒有戰鬥經驗的少年們來說是強大的，但對成年人來說幾乎不會落下風，在常綠森林中也屬於較低等級的存在。

然而少年們用崇拜和憧憬的眼神看著冒險者二人組——面對這樣的目光，冒險者二人組內心感到一陣痛楚。

（果然把他們當誘餌實在太可憐了......但是只靠我們的話，森林深處的採集水果委託太危險了。為了治好媽的病——）
（竟然欺騙這麼純真的小子......）

這對還是初犯而且良心尚存的冒險者二人組正在內心這麼想著時，法蘭茲則是眼睛發亮地向少年們講述著冒險者的精采故事。

「你們也是冒險者嗎？」
「現在還不是，但馬上就要去登記了！」
「我要成為S級冒險者！」

還不知道冒險者真實情況的孩子們，想著街上傳聞中那些寥寥可數的高手故事，或是法蘭茲讀過的冒險小說中的角色，臉頰興奮得泛紅。

而法蘭茲也露出了和這些孩子一樣的表情。

法蘭茲在對冒險者的認知上，就和這個年紀愛做夢的孩子差不多。

「哦，好棒的夢想。冒險者真的是很棒的職業啊。充滿著關心夥伴、想要保護大家的精神。你們的前輩冒險者二人也很棒吧？」

法蘭茲這麼說著，將視線轉回冒險者二人組。

「對啊，他們超級溫柔的！昨天還請我們吃肉呢！」

其實他們只是想著這可能是最後的晚餐，為了減輕自己的罪惡感才請客的。

「他們還送我們這些武器呢！」

那些都是快壞掉的武器，只是因為讓他們拿著武器的話，周圍就不會發現他們是誘餌的打算罷了。

「是這樣啊！竟然這麼關心後輩......比我想像的還要令人佩服。我真是由衷欽佩。」

被法蘭茲恭敬地鞠躬，被孩子們投以純真崇敬的目光，又聽了一番關於冒險者精神的講述，冒險者二人組——

在內心哭泣著。

（我、我究竟想做什麼啊......）
（被其他冒險者影響，差點走上歧路了。）
（說起來我小時候也懷著對冒險者的憧憬啊......媽媽要是知道是靠犧牲小孩得救的，也不會開心的。我怎麼連這點都沒想到！）
（我們也能成為被小孩尊敬的冒險者嗎？）

這對差點變成惡徒的冒險者二人組，意外地很單純。

「對了，我也可以幫忙讓孩子們累積經驗嗎？」

當法蘭茲眼睛發亮地這麼問時，兩人感動地握住法蘭茲的手。

「請務必讓我們幫忙......」
「您是我們的救世主啊......」
「嗯？什麼意思？」

就在法蘭茲對冒險者二人組的話感到疑惑的瞬間，剛才還陷入後悔，感動於與法蘭茲的命運相遇的兩人，舉起劍對少年們說道：

「好，你們，我們要往森林深處前進了！」
「我們會保護你們的！」

兩人突然變得幹勁十足。

（這次有這個看起來很強的人一起來，應該沒問題吧。不過從今以後，我們也得變得更強才行。）
（明天開始要認真訓練了啊。）
（媽媽的醫藥費，我要靠實力賺來！）

這就是法蘭茲的憧憬造成的誤會變成現實的瞬間。

「說起來，你們接了什麼委託？」

法蘭茲掩飾不住興奮的表情這麼問道，當四人和法蘭茲朝著森林深處前進時——完全被遺忘在後的瑪莉亞和艾爾瑪面面相覷，用法蘭茲他們聽不到的小聲交談著。

「剛才，發生了什麼事？」
「嗯～，大概是被法蘭茲影響，壞人變成了好冒險者吧。」

艾爾瑪一邊這麼說著，一邊露出苦笑。

「真、真是難以置信......原本的目的絕對不是這樣吧？」
「我想瑪莉亞猜得沒錯。我能理解你難以置信。不過其實我......已經看過好幾次這種場景了。像是想要打壓法蘭茲的同學不知不覺間變成了良性競爭的對手之類的。法蘭茲有著這種無法用語言形容的力量呢。」

聽到這話，瑪莉亞似乎有點理解了，用一貫帶著無奈的表情看著走在前面的法蘭茲。

「確實有這種特質也不奇怪呢。」
「他有著能把周圍人往好的方向帶動的力量呢～。總之我們也跟上去吧。也想確認看看他們是真的改變了，還是只是暫時的演戲。」
「好啊。」

之後瑪莉亞和艾爾瑪也追上走在前面的法蘭茲他們，七個人這個大團體一起朝著森林深處前進，要去完成冒險者二人組接下的委託。

～後記～
感謝各位一直以來的閱讀！
本作品更改了標題，新標題是「最強騎士的誤會拯救世界」。

內容不變，明天開始也會持續每天更新，希望各位能繼續享受閱讀。

另外如果覺得有趣的話，請務必在頁面下方給予☆☆☆評價，這將使我們非常開心！