# 第16話 杏仁果實與魔物來襲

改名叫阿爾夫和班恩的冒險者二人組接的委託，是採集一種叫做杏仁果實的稀有果實。

這種果實的外皮呈杏仁形狀，大到需要雙手環抱，裡面裝滿了像布丁或果凍一樣軟嫩的果肉。
這種果肉在貴族間非常受歡迎，據說對滋補強身也有好處，所以一直都能賣個好價錢。而且外皮也有很強的藥效，可用於調配藥物，因此受到藥師們的歡迎。

「我從沒聽說過杏仁果實呢。只有這裡才有嗎？」

對於瑪莉亞的疑問，艾爾瑪回答道：

「雖然生長條件相當嚴格，不過其他地方也能採到。但是這片森林出產的特別美味，所以能賣更高的價錢。」
「是這樣啊。你們兩個吃過嗎？」
「嗯，那個確實很美味。如果說是比布丁更清爽甜美，而且更加芳醇的感覺，你們能理解嗎？」

聽到法蘭茲的解釋，瑪莉亞，還有阿爾夫、班恩和兩個少年都歪著頭。

「說起來我們連布丁都沒吃過啊。」
「不，我倒是吃過一次。」
「欸，哥哥你吃過啊！」
「好想吃看看喔。」

會成為冒險者的貧困平民，幾乎沒機會吃到甜食。

「只要每天努力當個冒險者，總有一天就能想吃多少吃多少。在委託的村子裡也會得到當地特產。」
「哦哦，是這樣嗎！」
「好期待啊！」

聽到法蘭茲說的這種在冒險小說中常見的情節，少年們的眼睛閃閃發亮。阿爾夫和班恩似乎也對這樣的未來懷著一絲期待。

「那麼，這個杏仁果實是在哪裡可以採到呢？」

瑪莉亞一邊用無奈的眼神看著法蘭茲和圍在他身邊的四人，一邊開口問道，有著生病母親的阿爾夫回想著委託單說：

「好像是進入森林後往深處走三十分鐘左右，在陽光充足而且靠近水邊的地方。」
「那不就是在這附近了嗎？」
「沒錯。說到水邊的話......艾爾瑪，是這個方向對吧？」
「正確！不愧是法蘭茲呢。你的方向感和記憶力真是令人驚嘆。」

之後由法蘭茲和艾爾瑪帶路，一行人在森林中前進，發現了杏仁果實——同時，法蘭茲神色變得嚴肅，瞪視著上空。

「有魔物被杏仁果實的香氣吸引過來了。」
「對啊。是黑鷹。」

聽到艾爾瑪說出的魔物名字，看到在杏仁果實周圍盤旋的三隻黑鷹，阿爾夫和班恩臉色瞬間變得蒼白。

正是因為這些黑鷹經常出現在杏仁果實周圍，所以雖然是報酬較高且等級要求不高的採集委託，卻經常無人接取而被擱置。

這就是黑鷹有多麻煩，多令人畏懼。

「阿爾夫、班恩，這種情況該怎麼做呢？」

正當兩人因恐懼而面容扭曲時，法蘭茲這樣問道。

「怎、怎麼做是......」
「我們直接打倒牠們是不行的吧？」
「對、對啊。不過遇到像黑鷹這樣強大的魔物時，讓孩子們在旁觀察我們戰鬥也是一種方式。不、不如說，絕對是這樣比較好。得把安全放在第一位啊。」

阿爾夫一心只想讓法蘭茲他們解決魔物，這麼說完後，法蘭茲露出「嗯」的表情點了點頭。

「說得也是。那麼這個角色，我來擔任可以嗎？」
「當然可以！」

阿爾夫和班恩像是等待已久般急切地點頭。

「我、我們也要向法蘭茲先生學習。」
「對、對啊，偶爾學習也很重要。」

以阿爾夫和班恩現在的實力根本不可能對付黑鷹，兩人一邊冒著冷汗一邊後退。

但他們似乎還是想要盡到對自己帶來的兩個少年的義務，在離少年很近的地方架起劍。

看到阿爾夫和班恩這樣的表現，法蘭茲感動地想著不愧是優秀的冒險者，自己也想為了少年們表現一番，向前踏出一步。

「那麼，要上了。」

完全沒有緊張或勉強的樣子，法蘭茲緩緩將視線投向黑鷹——伸出右手向前。

法蘭茲只做了這樣的動作而已。

然而就是這小小的動作，以人眼無法看清的速度發射出三發土系魔法的石彈，分別飛向每一隻黑鷹，三發全都精準地貫穿了黑鷹的頭部。

黑鷹甚至還沒意識到自己被瞄準，生命就已經被奪走了。

親眼目睹這難以置信的景象，阿爾夫和班恩傻傻地大張著嘴，盯著掉在地上的黑鷹。

「如何？有參考價值嗎？」

當法蘭茲露出愉快的笑容轉身看向大家時，阿爾夫和班恩同時大喊：

「太、太厲害了根本沒法參考啊！！」