# 第17話 毫無參考價值的打倒魔物教學

被阿爾夫和班恩斷言毫無參考價值的法蘭茲，疑惑地歪了歪頭。

「我明明選了簡單易懂的打倒方式啊。」
「不是簡單易懂的問題！我們連發生什麼事都沒看清楚！？」
「你到底是什麼人啊！」
「我嗎？我是D級冒險者法蘭茲啊。」

法蘭茲帶著愉悅的爽朗笑容這麼說道，阿爾夫和班恩又叫了起來。

「能在瞬間打倒三隻黑鷹的傢伙怎麼可能是D級！」
「為什麼是D級......不對，為什麼要當冒險者啊！」
「那當然是因為冒險者是個很棒的職業啊？」

面對法蘭茲眼睛發亮說出的這個牛頭不對馬嘴的答案，阿爾夫和班恩喘著粗氣，一臉疲憊地轉向兩個少年，嚴肅地說道：

「你們聽好，法蘭茲先生是特例，完全不能當參考。黑鷹是很可怕的存在，千萬別以為自己也能打倒。」
「就算是比你們強得多的冒險者，也有可能死在這種魔物手上。」

看到兩人嚴肅的表情，少年們咽了口口水點頭。

「知、知道了。」
「等我們更強之後再挑戰。」
「對，這樣最好。」

正當四人談話時，一直在思考的法蘭茲突然抬起頭，笑著說道：

「我明白了。要教導後輩戰鬥方式的話，果然還是要邊解說邊示範才行。光是打倒魔物確實很難學到東西呢。」

被說毫無參考價值的原因自己下了結論的法蘭茲，幹勁十足地不知為何走向杏仁果實。

然後採了一顆，就直接用小刀切開這個高級果實。果肉露了出來，芳醇的香氣在周圍擴散。

「什、什麼啊！」
「這一顆要賣多少錢......！」
「這樣就能吸引黑鷹來了。牠們會被這香氣引來。在這之前，我們一起享用杏仁果實吧。」

阿爾夫和班恩似乎被法蘭茲一連串難以置信的行為弄得頭暈目眩，用手扶著額頭，眉頭深鎖。

但法蘭茲完全沒注意到兩人的異樣，笑著分發杏仁果實給大家。

艾爾瑪因為吃慣了，毫不猶豫地就送進嘴裡，瑪莉亞則是興致勃勃地觀察了一下才品嚐。
少年們似乎比起害怕黑鷹來襲，更在意能吃到高級果實，眼睛都亮了起來。

至於阿爾夫和班恩......看來根本沒心情品嚐杏仁果實，臉色發白地東張西望。

「嗯，真的很好吃呢。」
「對吧？你不覺得味道很有層次感嗎？」
「太好吃了！」
「超級美味......！」

正當大家一邊聊天一邊享用杏仁果實時，大概是察覺到香氣了吧，黑鷹一隻接一隻地聚集過來。

很快就有十隻左右了。

這時法蘭茲對兩個少年笑著說要好好看著，然後首先拔出劍。

「先示範用劍的打倒方式，但用劍的話必然會遇到夠不到在高空飛行的黑鷹的問題。這時就要這樣做......」

法蘭茲靈巧地利用樹枝和樹幹作為立足點，輕盈得讓人以為不受重力影響般地往上躍去。然後瞄準黑鷹踢出樹幹，用劍將黑鷹一分為二。

在空中漂亮地向前翻轉一圈，踢了一下附近的樹幹減緩下落速度，幾乎無聲地落在地上。

「好好利用樹幹和樹枝的話，也能用劍打倒在空中的魔物。」
「......這是什麼超人啊！」

阿爾夫好不容易擠出這句吐槽，但已經習慣聽到這種話的法蘭茲只是笑著說「謝謝」。

「接下來是魔法，用魔法的話就沒什麼難的了。只要瞄準頭部發射魔法就行。然後......對了，如果什麼武器都沒有的時候，可以用這種掉在地上的石頭。」

說著撿起一顆拳頭大小的石頭，朝著在空中警戒著他的黑鷹投擲。

石頭以肉眼難以捕捉的速度飛出，像魔法石彈一樣正中黑鷹的頭部，黑鷹應聲落地。

「就是這樣。」

法蘭茲話音剛落，空中剩下的幾隻黑鷹發出了尖銳的特殊叫聲。接著瞬間，法蘭茲的身體被漆黑的霧氣包圍。

「喔，終於來了嗎。這是黑鷹使用的暗系魔法，叫做『失明』。中了這個的話，大約十秒鐘完全無法依靠視力。這時就要靠聽力和感知敵人的氣息了。」

面對視界被失明魔法奪走的法蘭茲，數隻黑鷹同時亮出鋒利的鉤爪俯衝而下。

雖然所有人都對法蘭茲的生存感到絕望，但......他卻像完全看得見一樣揮劍，精準地砍中襲來的黑鷹的要害。

等到黑霧散去時，空中已經沒有任何黑鷹在飛了。

「大概就是這樣了。有參考價值嗎？」

法蘭茲滿懷期待地轉身看向大家......阿爾夫和班恩發出了今天最大的吼叫。

「都說了......太厲害了根本沒法參考啊！！」

瑪莉亞看著這場對話露出無奈的表情，小聲地問艾爾瑪：

「這樣真的能當騎士團長嗎？」
「嗯～，應該沒問題吧。畢竟騎士團都是精英中的精英。在帝立學園的時候，法蘭茲這種解說方式，大家都挺能接受的。」

聽到艾爾瑪這番話，瑪莉亞望向遠方，若有所思。

「是這樣啊......」