# 第18話 常綠森林深處與纏繞雷電的魔物

自己認為很有成效的示範卻被阿爾夫、班恩，甚至是兩個少年說沒有參考價值，法蘭茲深刻感受到了自己的無能。

「要成為好前輩冒險者真是困難啊......看來還得繼續努力。」

看著法蘭茲一臉認真地這麼說，阿爾夫和班恩似乎已經累了，只是含糊地點頭。

但是兩個少年卻天真無邪地笑著稱讚法蘭茲。

「哥哥你超帥的！」
「就像冒險小說的主角一樣！」

聽到這話的法蘭茲瞪大眼睛，猛地轉向少年們。

「真的嗎？」
「當然！」

（這就表示，我的冒險者方針並沒有錯啊！）

「謝謝你們。我決定要繼續朝這個方向前進，當個好冒險者。」

聽到法蘭茲的宣言，瑪莉亞和阿爾夫、班恩都露出微妙的表情，但法蘭茲和兩個少年卻很興奮。

「我們也要成為像哥哥這樣的冒險者！」
「我們會努力的！」
「讓我們互相勉勵吧。」

法蘭茲露出爽朗的笑容結束與少年的對話後，將視線轉向阿爾夫和班恩。

「那麼來採集吧。要讓孩子們來採集嗎？」
「是、是啊。這樣應該可以。」
「你們會採集嗎？」
「當然啦！」

之後在已經安全、沒有黑鷹的森林裡，以少年們為主進行了杏仁果實的採集。

採集完能帶回去的量之後，法蘭茲三人和阿爾夫四人就要道別了。

「各位，今天得到了很多啟發。感謝這段充實的時光。」

聽到法蘭茲這番話，阿爾夫和班恩神情莊重地點頭。

「這是我們該說的話。」
「能遇見法蘭茲先生真是太好了。」
「聽你們這麼說我很開心。作為今天的回禮，我發誓一定會成為像你們這樣優秀的冒險者。」
「不，那應該是我們說的話才對......」

阿爾夫和班恩對視一眼，幾乎同時深深鞠躬。

「從今以後我們會努力，哪怕只有一點也要接近法蘭茲先生的境界！」
「請讓我們以您為目標。如果有機會再見面的話，我們發誓那時一定會成為了不起的冒險者！」

聽到兩人的宣言，法蘭茲愉快地露出笑容，將手放在兩人肩上。

「我們是很好的對手呢。」

（果然冒險者也需要對手啊。這樣一來，我又向優秀的冒險者更進一步了吧......！）

「雖然說是對手有點太僭越了......但我們會努力達到這個目標的。」

法蘭茲結束與兩人的談話後，也向兩個少年說再見，揮手向四人道別。

等到走向城鎮的四人身影消失後，法蘭茲轉向瑪莉亞和艾爾瑪。

「今天遇到了很棒的人呢！」

面對滿面笑容的法蘭茲，艾爾瑪像往常一樣笑著說「是啊～」並點頭，瑪莉亞也默默點頭。

瑪莉亞曾猶豫要不要告訴法蘭茲阿爾夫和班恩的企圖，但最後決定不說。

（現在的話，真相也不得而知了呢。）

心裡這麼想著，瑪莉亞露出苦笑拍了拍法蘭茲的背。

「你真是厲害啊！」
「......我是被稱讚什麼了？」
「唉，總之就是各方面啦。全都不是普通人能做到的。」
「這是在稱讚我嗎？」
「當然啊。」
「這樣啊，那麼我要表達感謝。謝謝你。」

法蘭茲歪著頭這麼說時，艾爾瑪開朗地說道：

「那麼，我們繼續往森林深處前進吧。因為剛才繞了點遠路，得趕緊走了～」
「說的對。」
「快點走吧。」

之後三人又在常綠森林中走了約一個小時。他們停下腳步的地方是完全沒有人為痕跡的原始森林，三人都仰望著那壓倒性的自然景觀。

「太厲害了～！」
「原來森林深處是這個樣子啊。」
「草木比外圍長得更大，景象和外圍完全不同呢。」

三人被森林的景象吸引了一會兒，首先行動起來的是艾爾瑪。他似乎抑制不住興奮，拿著帶來的器具開始採集各處的植物和苔蘚。

「太棒了......！有新品種的植物，還有生長遠超標準的植物群。連土壤也和其他地方不一樣！」

看著艾爾瑪雙手拿著試管狀的器具笑逐顏開，法蘭茲想起往事，微微瞇起眼睛。

「好久沒看到艾爾瑪這個樣子了。」
「我現在還是幾乎每天都這樣喔～。啊，法蘭茲也好久沒採集了吧？如果瑪莉亞能幫我們警戒的話。」
「我沒問題喔。」
「那好......那我來幫忙吧。瑪莉亞，就拜託你了。」

法蘭茲從艾爾瑪那裡接過鑷子、小刀、手套、試管、燒杯、純水等各種採集工具，熟練地開始採集附近開著紫色花朵的植物。

「不愧是法蘭茲！很清楚那是新品種呢。」
「國內的植物大多都記在腦中了。艾爾瑪，這邊的苔蘚是不是突變種？」
「欸，真的嗎！？」

艾爾瑪急忙走向法蘭茲指著的岩石。將臉靠近仔細觀察苔蘚後，過了一會兒眼睛發亮地抬起頭。

「哇......真的是！這個品種的苔蘚葉緣應該是全緣型的，但這個有些變成鋸齒型了！欸，不會是混入了其他品種吧！？」

艾爾瑪興奮地大叫著，拿出金屬鏟，一臉認真地面對岩石。

「總之得小心採集帶回研究所才行。」

之後兩人一邊使用專業術語，時而認真時而興奮（主要是艾爾瑪），不斷採集著植物。

在一旁警戒的瑪莉亞，與其說是欽佩，不如說是一臉無奈。

「他們在說什麼，我幾乎都聽不懂......而且艾爾瑪作為植物研究所副所長有這種知識我還能理解，為什麼法蘭茲也能用相同水平對話啊。」

正當瑪莉亞這麼嘀咕著，注意到法蘭茲的動作即使外行看來也和專家無異時——那一瞬間。

法蘭茲突然露出嚴肅的表情站了起來。

接著艾爾瑪也站起身，瑪莉亞的耳朵也聽到遠處傳來樹木搖晃的聲音。

「是魔物。......而且相當強大。艾爾瑪，立刻收拾。瑪莉亞，請負責掩護。」
「明白。」
「知、知道了。」

法蘭茲並沒有拔劍，而是拿起附近一根容易取得的粗樹枝，凝視著森林深處。

幾秒鐘後。在旁人還完全看不見接近的魔物時，一隻纏繞著雷電的巨大魔物突然出現在法蘭茲面前。

這隻有著豹子般體型的魔物揮下長著銳利爪子的前腳......法蘭茲用手中的樹枝接住了。

「唔......」

但畢竟只是樹枝。雖然稍微抵擋了一下但很快就碎裂了，法蘭茲的臉頰也受了輕傷。