# 第19話 討伐成功與陷入騷動的城鎮

「是雷豹！」

聽到法蘭茲盯著魔物——雷豹說出的這句話，瑪莉亞瞪大了眼睛。

「雷、雷豹，就是那個被稱為災害等級的魔物！？之前還有傳聞說邊境的村子一夜之間就被毀滅了......」
「沒錯。這個長達數公尺的體型，還有纏繞著雷電的特徵，以及特有的紫色毛皮。毫無疑問就是雷豹。」

在法蘭茲和瑪莉亞交談的前方不遠處，雷豹似乎在警戒著法蘭茲，一直盯著他看。第一擊被防下後，警戒心似乎更強了。

法蘭茲觀察著雷豹的狀況，從包裡拿出一個用樹脂製成的橡膠握把。然後將它裝在劍柄上。

「能贏嗎......？」

瑪莉亞緊握著法杖，吞了口口水問道，法蘭茲揚起嘴角點頭。

「當然。瑪莉亞，不要使用金屬製的武具，如果身上有的話最好取下來。你的法杖有用到金屬嗎？」
「沒有用到。我幾乎沒穿防具，所以沒問題。」
「知道了。艾爾瑪也沒問題吧？」
「當然沒問題！」

收拾完的艾爾瑪將採集的植物和器具藏在附近的岩石後面，架起弓。

就在大家準備就緒時，雷豹用力踢地跳躍。目標是——瑪莉亞。

「如果你以為我很弱的話......那就大錯特錯了！」

瑪莉亞一邊喊著一邊舉起法杖，朝著撲過來的雷豹發射龍捲風。然後朝著雷豹被吹飛的方向，追加風刃攻擊。

被吹飛的雷豹在空中調整好姿勢，輕易地避開了風刃，但是......衝進那個空隙的法蘭茲的劍，劃過了雷豹的右腳。

「嘿！」

法蘭茲保持著衝向雷豹的氣勢將腳踏入附近的樹上，不落地就發動第二擊。

但這一擊被銳利的爪子擋開了。

就在法蘭茲落地的瞬間，雷豹放出雷擊。

法蘭茲冷靜地用土牆應對，然後朝著同樣落地的雷豹揮劍。

他一邊巧妙地閃避雷豹的攻擊，一邊確實地造成傷害，那姿態宛如在跳舞一般。

「法蘭茲，來了！」

架著弓的艾爾瑪喊完，射出一箭。正忙於應付法蘭茲的雷豹，被這箭射中右眼附近。

「嘎啊啊啊......！」

雷豹痛苦地嚎叫，憤怒地低吼，這次朝艾爾瑪撲去。但是法蘭茲的巨大冰矛擋住了牠。

後腳根部被冰矛擊中的雷豹，動作明顯變慢了。

法蘭茲沒有放過這個機會，用風系魔法踢地，瞬間撲向雷豹。

法蘭茲從右上方劈下的劍，精準地刺入雷豹的脖子。當法蘭茲揮動劍時，大量鮮血從脖子噴出，雷豹發出痛苦的呻吟。

「咕嚕嗚嗚嗚！」

雷豹像是最後的掙扎般向四面八方放出雷擊，法蘭茲立即製造的土牆擋住了——

雷豹斷氣了。

法蘭茲將土牆弄平，確認雷豹的生死。

「已經死了。討伐完成。」

聽到這句話的瞬間，瑪莉亞像是力氣用盡般，坐在附近的石頭上。

「唉......真的打倒了呢。這種人數還能毫髮無傷地討伐，真是難以置信。法蘭茲你真的是超規格的強啊。」
「法蘭茲果然很強呢～。調查時沒有比這更令人安心的同行者了。」

面對兩人的讚賞，法蘭茲露出爽朗的笑容點頭。

「謝謝。不過遇到雷豹還真是讓我吃驚呢。」
「我也沒有預料到。雖然知道常綠森林深處因為沒人進入，有很多強大的魔物～」

艾爾瑪這麼說著，愉快地眼睛發亮。

「既然有雷豹在，就表示這裡有豐富的食物植物，接下來的調查真令人期待啊～」
「說起來雷豹是雜食性的，特別喜歡某些稀有果實對吧？」
「沒錯！所以我想再往深處走，但是......不能一直麻煩法蘭茲，不知道騎士團願不願意幫忙呢。」
「我聽說最近第二騎士團挺有餘力的，應該沒問題。」

帝國的騎士團分為四個，除了法蘭茲擔任團長的第一騎士團外，還有近衛、第二、第三等三個騎士團。
第二騎士團主要負責處理強大魔物造成的災害。

「是這樣啊！那我去請所長幫忙申請～」
「我也可以聯絡艾薩克喔？反正我也打算通報雷豹出現的事。」
「真的嗎？那就拜託你了。」
「好的。交給我吧。」

話題告一段落後，瑪莉亞站起來走向雷豹。

「這個要怎麼處理？要向公會報告嗎？」
「是啊。向公會通報資訊是身為冒險者的我們的責任。有無情報直接關係到安全性。雷豹的話......抱著運過去就行了吧。」

法蘭茲隨口說出這句話時，瑪莉亞還在懷疑自己的耳朵，法蘭茲就已經鑽到雷豹巨大的身軀下面，像是完全感覺不到重量般把牠舉了起來。

「為、為、為什麼能舉起來！？」
「嗯？這很簡單啊。只要計算出舉起雷豹所需的支點，然後用風系魔法從正下方精準地瞄準那些位置就可以了。為了防止牠飛出去，再用手臂舉起一處緊緊抓住毛皮就完美了。」

聽到這番用教授基礎魔法的語氣解說的高等魔法，瑪莉亞大叫：

「這一點都不簡單啊！」
「對我來說不是很難......但是瑪莉亞應該也做得到。從之前的魔法看來，瑪莉亞在風系魔法的控制上肯定比我更好。」

突然被稱讚的瑪莉亞，雖然有點懷疑但似乎也有點心動，緊握法杖走向雷豹。

「......要怎麼做？」
「那麼請用風系魔法舉起我指示的位置。每個位置承受的重量不同，需要調整。」
「我知道了。」

在法蘭茲指導下練習了幾次後，瑪莉亞成功地不靠法蘭茲的幫助，舉起了雷豹。

而且瑪莉亞的情況是，連法蘭茲用手臂固定雷豹的部分也用風系魔法完成了。
雷豹與其說是被舉起，不如說是輕飄飄地浮在空中。

「瑪莉亞，真厲害。」
「呵呵，在風系魔法上我可不會輸喔。」

就這樣找到了運送雷豹的方法，三人帶著所有採集品，朝著城鎮前進。

黃昏時分的海澤鎮。正當聚集著冒險者和商人而非常熱鬧的外門突然陷入騷動。

原因是從常綠森林方向，突然出現了一隻輕飄飄浮在空中的巨大魔物。

「各、各位，快進來！」
「魔物！魔物來了！」
「關上城門！加強防備——！」

看著外門陷入騷動、所有人慌張移動的魔物——不，已經死掉的雷豹和運送牠的法蘭茲一行人，在離城鎮還有一段距離的地方面面相覷。

「造成騷動了嗎？」
「看來是這樣呢......」
「該說，魔物是不是太大了呢？」

艾爾瑪苦笑著，把手上大量的採集品和器具全都交給法蘭茲。

「我先過去吧。」
「啊，拜託你了。」