# 第2話 第一位夥伴是紅髮美女

「什、什麼啊，突然說這種莫名其妙的話！大家一起上！」

醉漢冒險者召集了同桌喝酒的夥伴們，一起撲向法蘭茲。但是身為帝國最強騎士的法蘭茲，這種等級的冒險者就算一起上也不可能是他的對手。

在一連串流暢的動作下，醉漢冒險者們都被撂倒在地。

「...看來因為冒險者是眾人嚮往的職業，才會成為這些犯罪者冒充的對象啊。」

法蘭茲這麼低語著，不知從哪裡拿出繩子將醉漢冒險者們的手腕綁在一起。

（一開始就遇到這種傢伙真是幸運。這樣就能消除加諸在冒險者身上的惡意了吧。）

法蘭茲露出滿意的笑容，向附近的公會職員喊道：

「那邊的人，可以耽誤你一下嗎？」
「是、是的...！」
「請幫我叫帝都警備隊來。我要把這些人移交給他們。」
「明、明白了！」

看著職員慌張地跑出公會後，法蘭茲轉向其他醉漢冒險者。不，看來他們目睹了剛才的戰鬥後，已經完全清醒了。

「在場的各位，我有個請求。」
「是！什麼事...！」

親眼目睹法蘭茲強大實力的冒險者們，一齊站了起來。

「能請你們看著這些人不要讓他們逃跑嗎？我想先去辦理冒險者登記。」
「當、當然可以！」

醉漢冒險者們立即行動，包圍住剛才襲擊法蘭茲的那群人。就連之前在搭訕的冒險者們，也不知是否出於恐懼，對著法蘭茲露出笑容指向其中一個櫃台。

「在這個櫃台可以辦理登記...！」
「這樣啊，謝謝。」

（果然冒險者都是一群優秀的人啊。立即協助逮捕犯罪者，還親切地指導新手。）

實際上是因為害怕法蘭茲才這樣做的，但他完全沒有察覺到這點。

「我想要辦理冒險者登記，可以請你協助辦理手續嗎？」
「當然可以！」

法蘭茲詢問的櫃檯小姐，或許是因為看到剛才單方面的制伏場面，雖然緊張得臉部僵硬，但還是拼命地像平常一樣工作。請他填寫文件，製作冒險者卡。

「要、要聽冒險者公會的說明嗎...？」
「好，聽聽看吧。」
「明白了...冒險者們需要接受並完成張貼在那邊的委託。完成委託後就能獲得報酬。不過冒險者有等級之分，只能接受比自己等級高一級的委託。等級基本上從F到A分為六個階段，透過完成委託的實績，以及C級以上需要通過實技考試等方式來升級。如果在A級有重大功績的話，還有特別的S級。請務必努力提升等級。」

說到這裡，女職員雖然還有點緊張，但抬頭看著法蘭茲。

「謝謝，我明白了。如果還有什麼問題再來請教你。」
「當、當然可以...」

就在法蘭茲領取了F級卡片的時候，有人向這位被眾人遠遠圍觀的法蘭茲搭話了。

那是一位留著鮮豔紅色短髮、手持魔法師法杖的年輕女性。

「可以打擾一下嗎？」
「嗯，什麼事？」

正要去看委託的法蘭茲聽到女性的聲音，轉身面向她。

女性走近法蘭茲，仔細地抬頭端詳他的臉。還拍了拍他的身體，確認他的肌肉。

「長相好身材好，剛才的戰鬥也很強...如果你不介意的話，要不要成為我的夥伴？我正在找前衛呢。」
「夥伴是指？」
「就是問你要不要組隊。」

聽到「組隊」這個詞，法蘭茲的表情瞬間明亮起來。

冒險者通常都是幾個人一組行動，這種小規模組織就叫做隊伍。在冒險小說中可以說是必定會出現的存在。

「那就一起組隊吧！」

面對立刻就答應的法蘭茲，反而是邀請他組隊的女性露出困惑的表情。

「這樣草率決定沒關係嗎？我因為總是太直接說出想法，所以大家都不喜歡我...」
「這沒什麼問題，比起被說謊要好得多。我喜歡誠實的人。而且對冒險者來說，第一個相遇的夥伴可是會成為一生的搭檔啊！」

這完全是因為讀了太多冒險小說。

「嗯—雖然不是很懂，不過既然你願意當我的夥伴那就好。那麼以後請多指教了。我叫瑪莉亞。」
「我叫法蘭茲。請多指教。」

兩人笑著握了手。就在這個新的隊伍誕生的時候，帝都警備隊的人剛好到達。

「聽說這裡發生鬥毆...」
「啊，是我叫你們來的。」

法蘭茲笑著從醉漢冒險者那裡接過犯人們，就這樣綁著繩子交給了帝都警備隊。警備隊的人隨意地看了法蘭茲一眼——其中一人睜大了眼睛。

「第、第、第一騎、騎士團的...！？」

面對這位慌張得語無倫次的警備兵，其他士兵投以懷疑的眼神。看來其他士兵不認得法蘭茲的臉，所以不明白這個警備兵為什麼這麼慌張。

「喂，你怎麼了？」
「盯著人家的臉看很失禮啊。」
「你認識我嗎？我現在正在休假...」

法蘭茲正要開口表明身分，突然腦中閃過一個想法，便閉上了嘴。

（如果透露自己是第一騎士團團長的身分，會不會就不能當冒險者，而變成騎士團長了...？）

瞬間決定除非緊急情況否則不透露身分，法蘭茲加深了笑容。

「我是不是長得像你認識的人？」

聽到這話的警備兵，可能是想到在這種地方不可能有穿著冒險者裝扮的騎士團長吧，慌忙低頭。

「非、非常抱歉！看來是認錯人了...」
「這樣啊，沒關係。那麼這些人就拜託你們了。」
「是！感謝您的協助。」

就這樣，對於清除了盤據在美好冒險者公會中的邪惡感到滿意的法蘭茲，心情愉悅地望向瑪莉亞。

「那麼瑪莉亞，可以帶我去冒險者常去的酒館嗎？畢竟冒險者的夜晚就是要和夥伴一起喝酒對吧？」

瑪莉亞本來就愛好飲酒，聽到這個提議開心地揚起嘴角。

「呵呵，我可是很能喝的喔？」
「喔，求之不得！」

就這樣，法蘭茲的冒險者第一天，雖然在各個商店和冒險者公會掀起了一些波瀾，但總體來說還是平靜地結束了。