# 第20話 返回城鎮與少年的願望

在艾爾瑪出示了植物研究所副所長的證件後，遠處看到的魔物被理解是已經討伐的魔物，法蘭茲和瑪莉亞也順利抵達了海澤鎮。

但是外門附近的混亂仍然沒有平息。

這是因為，現在大家都因為雷豹這種災害等級魔物的存在而驚慌失措。

「沒想到有這種魔物在啊。」
「是在哪裡出現的？如果是在森林淺處的話就糟糕了吧？」
「應該不會有同伴跑來襲擊城鎮吧？」
「要是那樣就麻煩了！」

冒險者和一般民眾圍觀著雷豹和法蘭茲他們，做出各種揣測。

「欸欸，那個人好帥喔？」
「......但是是冒險者吧？」
「這麼帥的話也沒關係啦！而且能打倒雷豹的話，跟一般冒險者可不一樣喔。」
「說的也是......但是有這種實力還當冒險者，是不是有點奇怪？」
「男人稍微奇怪一點才有趣啊？啊～要不要去搭話呢。但今天沒穿漂亮的衣服～」

還有許多女性對法蘭茲發出花癡般的讚嘆。

但是法蘭茲完全不在意這些聲音，向守門人詢問：

「我們可以進城嗎？」

聽到這個問題，守門人露出為難的表情皺眉。

「我們已經確認過艾爾瑪大人的身分證，也看過二位的冒險者卡，這沒有問題......但是，這麼大的魔物突然進城的話會造成大混亂，所以能否請您稍等一下......」
「這倒也是。」
「用布蓋住比較好吧？」

兩人爽快地同意後，守門人鬆了口氣。

「那個，請問這隻雷豹是你們三位打倒的嗎？」
「不是喔，這次幾乎都是法蘭茲一個人～」
「是啊，我們只是稍微幫了點忙而已。」
「一個人就能討伐雷豹的D級冒險者......？」

守門人似乎拒絕接受這個事實，呆滯地望著遠方。正當法蘭茲想對這樣的守門人說些什麼時，一陣急促的馬車聲響起，一輛馬車停在外門附近。

從馬車上下來的是頭髮凌亂的海澤子爵。

「你們，這裡交給我！」

子爵這麼說著走向法蘭茲他們，一瞬間似乎想要下跪，但想起法蘭茲的身分是秘密，只對艾爾瑪低頭。

「艾爾瑪大人，聽說你們獵到了強大的魔物？」
「嗯，是雷豹。是帶去當護衛的冒險者打倒的。本來想賣給公會，然後送去魔物研究所的。」
「我明白了。不如不要帶進城，在外門保管，由我負責安排運送到魔物研究所如何？只要帶著這張紙去公會，就能領取買入金額。」

聽到海澤子爵的這番話，艾爾瑪微笑著開口：

「謝謝。那就拜託你了。」
「交給我吧。」

——這樣應該能稍微積點功勞在法蘭茲騎士團長那裡了吧！

海澤子爵內心得意地笑著，一邊深深鞠躬一邊這麼想著。但是法蘭茲完全沒有理會子爵的這些想法，根本沒看他。

因為......從圍觀的人群中，幾個膽子很大的孩子跑到法蘭茲面前。

孩子們用純真的眼神稱讚冒險者法蘭茲，法蘭茲則開心地笑著。

「我長大也要當冒險者！」
「能打倒那種魔物真是太帥了！」
「謝謝。冒險者確實很帥。這是很好的夢想。」

看到法蘭茲對孩子們露出笑容應對，原本在遠處觀望的人們也紛紛靠近法蘭茲。

「我對冒險者有誤解啊，原來也有這麼厲害的人。」
「好帥氣啊！我對冒險者的印象也改變了。要不要等等一起去那邊吃個飯......」
「冒險者都是很棒的人。每天都在為這座城鎮努力吧。」

雖然有幾名女性因為沒被法蘭茲理會而失落，但其他人都因為法蘭茲如此堂堂正正且實力相符地讚揚冒險者，完全改變了對冒險者的印象。

「我們該心存感激才是。」

在法蘭茲持續受歡迎的同時，艾爾瑪和海澤子爵的討論也告一段落，三人順利進入城內。

在露出滿足表情的海澤子爵目送下，法蘭茲他們前往冒險者公會。

海澤子爵的視線一直盯著法蘭茲的背影不放，但法蘭茲直到最後都沒有看向子爵。

在冒險者公會的櫃檯出示海澤子爵給的文件後，順利進行了買入金額的交付。

那個金額是——二百萬托爾。

面對這個相當於低薪職業年收入的金額，瑪莉亞瞪大眼睛差點眼珠都掉出來，反覆看了三次寫著買入金額的紙。

「這、這、這是什麼金額啊！」
「這是合理的價格。請問有什麼問題嗎？」

面對冷靜幹練的女性櫃檯人員的提問，法蘭茲和艾爾瑪立刻點頭。

「沒有問題。」
「很合理呢～」

看著對這個金額眉頭都不動一下的兩人，瑪莉亞露出難以置信的表情。

「你們啊，是不是該多點平民的金錢感覺？」
「沒問題的。我在知識上是有的。」
「我也知道這是很高的金額啦～。但是這樣還買不到珍貴的研究樣本，所以也不算太多吧。」

正當瑪莉亞對這番話望著遠方發呆時，櫃檯小姐一邊排列著價值十萬托爾的金條一邊開口：

「關於冒險者等級也有事情要說，可以嗎？」
「當然要聽。」
「謝謝。因為討伐雷豹的成就，法蘭茲先生決定升為C級。雖然本來想再提高一些，但C級以上必須參加實技考試。所以法蘭茲先生，還有瑪莉亞小姐，要不要參加實技考試呢？通過的話，兩位都能成為B級。」

聽到女性的提議，首先開口的是瑪莉亞。

「我也可以嗎？」
「是的。雖然瑪莉亞小姐這次的討伐只是協助，但公會本來就在考慮建議您參加B級升級的實技考試。因此希望您能和法蘭茲先生一起參加。」
「原來如此......我是願意參加。」

瑪莉亞立刻做出決定回答後，看向法蘭茲。

「你怎麼辦？你不是不喜歡太快升級嗎？」
「不，那點我已經放棄了。我也要參加實技考試。」

聽到兩人的回答，櫃檯小姐點頭。

「我明白了。那麼關於實技考試的說明......」

就在她正要把一張紙放在櫃檯上的瞬間，有人從後面拉住了法蘭茲的手臂。

「哥哥！」

轉身一看，是一個大約十歲的男孩。男孩帶著嚴肅又著急的表情，將一張委託單遞到法蘭茲面前。

「剛剛聽說你打倒了外門的那個魔物，哥哥你很強對吧！那就請你接下這個委託！拜託你救救我妹妹！」

看著男孩著急的表情和語氣，法蘭茲嚴肅地看向委託單。