# 第3章 實技考試與不安的村莊
## 第21話 委託內容與實技考試

少年遞出的委託單上寫著：尋找綁架村內孩童的犯人，以及搜索失蹤兒童。委託等級為C級。

「拜託你們！請接下這個委託！」

正當法蘭茲一行人對著拼命懇求的少年感到為難時，一位男子從公會入口處慌慌張張地跑向少年。

「庫爾特！突然搭話請人接受委託，這樣很困擾人家的吧？各位非常抱歉。」
「爸，可是如果不趕快找強大的冒險者接下委託的話，米亞她...」

看著少年——也就是庫爾特那快要哭出來緊咬著嘴唇的表情，法蘭茲開口問道：

「能告訴我們詳細情況嗎？所謂的綁架犯是怎麼回事？」
「一週前，我妹妹米亞和她的女性朋友突然不見了！然後三天前又有一個我的朋友消失了，兩天前又有一個朋友不見了...」
「因為突然有四個孩子接連失蹤，身為村長之子的我和我兒子庫爾特便來到了最近的城鎮——也就是這裡海澤。」

聽聞接連有四個孩子失蹤的事態，法蘭茲臉上浮現嚴肅的表情。

「海澤警備隊有在搜索嗎？」
「不，雖然我們一到這裡就立刻去找他們，但他們說警備兵力不足，無法顧及鄉下的村莊...」
「哦？」

聽到庫爾特父親的話，法蘭茲臉上浮現帶著怒意的微笑。

（連自己統治的領地都管理不好，真是難以置信的怠慢。必須立刻把這個情報傳給艾薩克才行。）

「所以你們才來冒險者公會啊。」

在法蘭茲突然沉默時，瑪莉亞開口說道，庫爾特回答：

「對。但是因為不知道對手有多強，也不知道是魔物還是人...沒有人願意接下委託。所以聽說大哥你很強，就來拜託你了！」

看著庫爾特直視著自己雙眼的樣子，法蘭茲露出令人安心的微笑，將手放在庫爾特的頭上。

「我明白了。這個委託，就由我們來接下吧。瑪莉亞，妳覺得如何？」
「當然好啊。畢竟孩子們被綁架了，真令人擔心。」

瑪莉亞立刻答應，法蘭茲稍微看了她一眼，隨即將視線轉回庫爾特身上，愉快地揚起嘴角。

「庫爾特，既然是我們去的話就不用擔心了。因為我們是——冒險者啊！」

聽到法蘭茲這番話，庫爾特的父親歪著頭，但庫爾特的雙眼卻閃閃發亮。

就這樣突然接下委託的法蘭茲，向剛才讓她久等的接待小姐道歉。

「抱歉中斷了談話。不過既然接下了委託，實技考試就改天再...」
「不，這倒不必。冒險者公會的實技考試是在考官監督下，接受與現有等級相同或高一級的委託。因此，這個委託可以作為實技考試。」

聽到這個說明，法蘭茲稍微睜大眼睛，思考片刻後轉向瑪莉亞。

「我覺得兼作實技考試也可以，妳覺得呢？」
「我也覺得可以喔。只要庫爾特和...你同意的話。」
「我是村長的兒子，名叫達米安。當然，只要你們願意接下委託，我們沒有任何意見。」

對於達米安的話，法蘭茲和瑪莉亞表示感謝，接著將視線轉回接待小姐身上。

「那麼就兼作實技考試吧。」
「我明白了。那麼請把委託單給我好嗎？」

就這樣，在完成委託接收和實技考試的報名手續後，法蘭茲一行人離開了冒險者公會。

在離開冒險者公會後，法蘭茲在開口對達米安和庫爾特說話之前，先將視線轉向艾爾瑪。

「艾爾瑪，因為我們接下了委託，所以沒辦法幫你調查了。抱歉啊。」
「沒關係，別在意。我去找第二騎士團幫忙吧。」
「嗯，那樣比較好。期待下次再見。」
「嗯！下次一起吃飯吧～」

艾爾瑪一邊露出親切的笑容，一邊扛著大量行李，大力揮手後消失在街道的人群中。
目送他離開後，法蘭茲轉向在附近等待的達米安和庫爾特。

「今天就在這裡分開可以嗎？」
「好的，沒問題。從明天開始就麻煩你們了。我們坐馬車來到這裡的街上，明天要來這裡的冒險者公會對吧？」
「沒錯。明天一早在公會和考官會合後，坐你們的馬車前往村莊。」

達米安對法蘭茲的話點頭表示同意，確認好明天的行程後，四人各自回到了自己的旅館。

隔天一大早，公會前已經聚集了法蘭茲、瑪莉亞，還有達米安和庫爾特，以及擔任考官的公會職員。

「各位早安。我是這次委託的隨行人員，我叫做蕾歐娜。接下來還請多多指教。」

筆挺地穿著公會職員制服並認真打招呼的，是這次擔任考官的年輕女性。她留著齊肩的棕色短髮，戴著眼鏡，而這位女性——

正悄悄地以探究的目光注視著法蘭茲。