# 第22話 考官與前往村莊

對於擔任考官的蕾歐娜的招呼，第一個回應的是因為實技考試而興奮不已、雙眼發亮的法蘭茲。

「我是法蘭茲。這次請多指教。」

（果然既然成為了冒險者，實技考試就絕對不能錯過。一定要讓考官認同我的實力，收我為徒才行...！）

雖然考官收冒險者為徒這種事只存在於冒險小說中，但不知道這點的法蘭茲正用充滿期待的眼神看著蕾歐娜。

蕾歐娜面對這樣的法蘭茲，似乎有些困惑。

「您看起來很開心呢。」
「畢竟是實技考試啊！可以叫你蕾歐娜小姐嗎？」
「當然可以，不過...」

對於法蘭茲有點偏離常軌的回答，蕾歐娜稍微歪著頭低聲說道：

「一般來說，正因為是實技考試才會緊張吧...」

這小小的嘀咕沒有傳到任何人耳中，接著瑪莉亞帶著苦笑開口說道：

「我是瑪莉亞，這次請多指教。法蘭茲有點不太正常，妳別在意。他很喜歡冒險小說。」
「冒險小說...」

聽到瑪莉亞的話，蕾歐娜稍微睜大眼睛，隨後像是理解了般輕輕點了幾下頭。

「原來如此。這次請多多指教。」

就這樣向法蘭茲和瑪莉亞兩人打過招呼後，蕾歐娜將視線轉向達米安和庫爾特。

「可能會讓兩位委託人感到不便，但還請多多配合。」
「沒關係。只要你們願意接下委託就好。」
「對啊，比起這些話還是快點去村子吧！」

聽到庫爾特的這番話，一行人立即上了馬車，由達米安擔任車夫，馬車緩緩開始前進。

從海澤城鎮到庫爾特他們居住的村莊，馬車大約需要半天的路程。位置在常綠森林的反方向，朝著山的方向前進。

「說起來，蕾歐娜小姐好像沒帶武器，沒問題嗎？」

在馬車搖晃行駛了一段時間後，瑪莉亞突然這麼問道。蕾歐娜聞言便慢慢掀起公會職員制服的緊身裙，露出大腿。

這突然的舉動讓大家都嚇了一跳，但很快所有人的視線都集中在她大腿上纏繞的武器上。

「武器在這裡。」
「那是...鞭子？」

蕾歐娜的大腿上纏著一圈厚皮革，做成像口袋的形狀，裡面收納著鞭子。而且還是帶著尖刺、看起來就很痛的鞭子。

「是的。我使用鞭子。對付一般的魔物完全不成問題，請放心。」
「我還是第一次見到以鞭子為主要武器的人呢...不過為什麼要放在那種地方？不會痛嗎？」
「因為不會直接碰到皮膚，所以完全不會痛。至於為什麼要放在這裡...是有些原因，有時候沒辦法帶包包。」

必須隱藏帶刺鞭子的原因聽起來就很麻煩，瑪莉亞也不再深究，閉上了嘴。

這時法蘭茲帶著興味盎然的眼神開口說道：

「用鞭子要怎麼打倒魔物呢？我從來沒用過鞭子這種武器，感覺很新鮮。」
「也沒什麼特別的。不是保持適當距離慢慢折磨致死，就是用鞭子纏住後摔到樹上或地面。」
「哦。那麼也就是說，鞭子抬不起來的魔物就採用折磨致死的方式了？」
「是的。不過鞭子前端其實還裝有小箭頭一樣的東西，也可以用來刺中眼睛之類的地方。」

法蘭茲一邊聽著蕾歐娜的解釋，一邊將臉越靠越近鞭子，從旁邊看起來就像在凝視蕾歐娜的大腿一樣。

這時瑪莉亞猛然回過神來，狠狠地敲了一下法蘭茲的頭。

「你靠太近了！蕾歐娜小姐也快把裙子放下來！」
「...看看鞭子而已沒關係吧？又不會少一塊肉。」
「這不是女性該說的話！」
「瑪莉亞，暴力是不對的。按帝國法...」
「在說暴力之前先想想自己的行為是不是性騷擾！」

瑪莉亞對兩人吐槽後，疲憊地深深嘆了口氣。然後她不經意地看向坐在旁邊的庫爾特，發現他臉頰泛紅，一臉不自在的樣子，立即用手遮住了庫爾特的眼睛。

「這對小孩的教育也不好吧。」

之後蕾歐娜取出鞭子，氣氛才平靜下來，法蘭茲和蕾歐娜繼續討論著鞭子的話題。

除了馬車內發生的這點小騷動之外，路途中並沒有什麼問題，只停車一次處理魔物，一行人在剛過中午時分抵達了村莊。

這個村莊位於山腳下，特色是到處都是果樹園。

「就這樣直接前往村長宅邸，也就是我家吧。」

駕車的達米安對車內眾人說道，馬車就這樣直接進入村子。當馬車行駛在穿過村子中心的道路上時，村民們紛紛向車夫達米安打招呼。

「達米安，你去城裡了嗎？」
「是的。雖然警備隊那邊很困難，但有可靠的冒險者接下了委託。」
「果然警備隊是指望不上啊...」
「靠冒險者真的能解決嗎？」

由於冒險者在一般人眼中被視為底層職業，村民們似乎還是放心不下。

「沒有其他孩子失蹤了吧？」
「那倒是沒有。因為已經禁止所有孩子外出了。」
「話說到底發生什麼事了呢。」
「希望平安無事啊...」

在村民們這樣的談話聲中前進約五分鐘後，馬車在村裡最氣派的建築物前停下。

「各位，這裡就是我家，也就是村長宅邸。」

聽到達米安的話，大家都從馬車上下來，可能是聽到馬車的聲音，大門從裡面打開了。從門內走出來的是一位看起來和達米安、庫爾特有幾分相似的壯年男子。

「達米安，庫爾特，你們回來了！」