# 第23話 調查開始與發現的痕跡

從村長宅邸迫不及待衝出來的男子，首先迎接他的是達米安和庫爾特。

「爸，我們剛剛才回來。」
「爺爺，有強大的冒險者接下委託了！」

聽到庫爾特的話，男子臉上短暫浮現微妙的表情，但很快注意到法蘭茲一行人，露出笑容。

「各位，謝謝你們接下委託。我是這個村子的村長，名叫亞德爾。咦，那身打扮是公會的...」

亞德爾注意到蕾歐娜時稍微歪了歪頭，蕾歐娜優雅地行禮後開口說道：

「是的，我叫蕾歐娜。這次的委託同時也是實技考試，所以我以考官的身分同行。我會盡量不給您添麻煩，還請多多指教。」

面對蕾歐娜有禮的態度，亞德爾慌忙低頭致意，接著法蘭茲和瑪莉亞也做了自我介紹。

「我是法蘭茲。」
「我是瑪莉亞，請多指教。」

在大家都互相打過招呼後，亞德爾一邊扶著大門，一邊笑著說：

「那麼各位，想必都累了，請進...」

法蘭茲打斷了這句話。

「不，不用了。比起這個，請立刻帶我們去孩子們據說失蹤的現場。因為不知道證據什麼時候會消失，所以想盡快進行調查。」

法蘭茲以嚴肅的表情說出這番話，不只亞德爾，連達米安都驚訝地睜大眼睛，但兩人很快就轉為認真的表情點頭同意。

「確實如此。」
「那就讓我來帶路吧。」

就這樣在達米安的帶領下，法蘭茲和瑪莉亞前往推測是孩子們失蹤的地方。蕾歐娜為了確認兩人的工作表現而跟隨同行，庫爾特則因為太危險而被要求在家等候。

「沿著這條路一直走會經過一片果樹園，穿過那裡後就會進入森林。孩子們平常會在森林邊緣自由進出玩耍。米亞失蹤那天說要去那片森林玩。」

說到這裡，達米安停頓了一下，帶著沉重的表情望向森林的方向。

「嗯，是在森林裡失蹤的嗎...其他孩子也是一樣嗎？」
「和米亞一起消失的女孩當然是一樣的，其他兩個人中有一個也說要去森林。不過還有一個人，沒有人問過他要去哪裡，所以不清楚。」
「明白了。雖然有一人去向不明，但既然超過一半、也就是三個人都是在森林消失的，那麼這次事件的現場應該可以假設在森林的淺處。」

法蘭茲這樣低語著，一邊用手托著下巴，露出認真思考的表情。

（說到森林的話，犯人是魔物的可能性很高，但是...）

「森林淺處平常會出現魔物嗎？還有村民會去森林深處嗎？」
「魔物偶爾會從山上下來出現。不過很奇怪的是，這裡的魔物數量相當少。至於森林深處...村民幾乎不會去那裡。」
「不會去打獵嗎？」

聽到瑪莉亞的提問，達米安一邊望向果樹園一邊點頭。

「這個村子靠種植果樹就能過上相當富足的生活。海澤城鎮也不遠，不需要特地去打獵，可以直接從海澤購買肉類。」
「原來如此。」

（這麼說的話，村民幾乎不了解森林內部的情況。這樣的話，某個組織潛伏在森林中的可能性也相當高。）

正當法蘭茲利用達米安的話和村子的情況來縮小犯人的範圍時，他們穿過果樹園，來到了森林附近。

從果樹園到森林之間只有幾十公尺的人工整理過的空地，之後就是幾乎未經人工開發的森林延伸開來。

「孩子們平常都在哪裡玩耍？」
「就在這附近。有時候會在整理過的空地上玩，有時候會稍微進入森林一點。不過即使進入森林，也只會在走路幾分鐘就能到的地方。」
「明白了。那麼先調查那個地方吧。」

法蘭茲說完便直接朝森林走去。瑪莉亞和蕾歐娜跟在後面，達米安則帶著不安的表情在稍遠處望著三人。

「瑪莉亞，如果發現什麼痕跡就告訴我。最好能有多人確認證據。」
「我知道了。你也要告訴我。」
「當然。」

兩人對視點頭後，各自將注意力集中在森林的細節上。他們仔細觀察樹幹和地面的狀況，以及雜草等植物的情況，尋找魔物留下的痕跡。
同時也注意是否有孩子的腳印等人為痕跡。

沉默地調查了一陣子後，打破沉默的是法蘭茲。

「犯人可能不是魔物。」

聽到這句話，達米安立刻追問：

「真的嗎！？」
「是啊，如果是魔物襲擊了孩子，不可能完全沒有痕跡。應該會留下孩子掙扎的痕跡或血跡才對。」
「那麼，犯人是人類嗎？」

面對瑪莉亞的提問，法蘭茲皺著眉頭沉思。

「那種可能性比較高，但是即使對手是孩子，一個人要綁架多人也相當困難。所以推測應該是多人作案，是有組織的犯罪...但是這樣的話，連一個鞋印都找不到又很不自然。因為大人的體重比較重，鞋印應該比孩子的更容易留下才對。」

（如果完全沒有痕跡的話，也該考慮這裡不是案發現場的可能性。或者是熟人作案，孩子們沒有反抗就跟著走了...）

正當法蘭茲思考到這裡時，他的視線突然注意到了一個異樣。那是一個很容易被忽略的小痕跡，但一旦注意到就會發現相當不自然。

「瑪莉亞，看看這個。」
「...這是樹液嗎？」

法蘭茲指著的是樹幹上，位置在成年人腰部稍微往上一點的地方。那裡有一個黃色半透明的，像是樹液的物質。

「不，這種樹不會流出樹液。」

法蘭茲搖搖頭，觀察了一會兒後用指尖輕輕碰了一下。那個類似樹液的物質似乎還沒有完全凝固，沾在了法蘭茲的手指上。

「等等，這樣碰沒問題嗎？」
「從這個顏色、外觀和氣味來判斷，這個物質有害的可能性極低，所以沒問題。」
「你啊...真是厲害。」

在瑪莉亞露出無奈的表情時，法蘭茲仔細觀察著沾在手指上的物質，過了一會兒得出結論。

「這是蜂蜜。」