# 第25話 傳聞中的人物是犯人？

聽到有個男子被傳言是犯人的消息，法蘭茲的表情立刻變得嚴肅。

「這可不是什麼好情況。」

（這種傳言通常都是根據平日的行為和與周圍的關係，完全沒有證據就被懷疑。結果不僅傳言不實，反而只會大幅惡化村子的氛圍...）

「有去找那位男性問話嗎？」

聽到瑪莉亞的提問，亞德爾搖了搖頭。

「沒有，那是不可能的。因為沒有證據，只是臆測而已...」
「這是明智的判斷。被這種傳言影響可不好。」

（不過這次情報太少了，完全不理會那個男人似乎也不對...根據目前的調查結果，內部人士犯案的可能性很高。）

「他被懷疑的理由是什麼？」
「據說是因為有很多可疑的行為。最近經常獨自偷偷摸摸地去森林，還突然開始大掃除之類的。」
「森林和大掃除，就只有這些嗎？」
「不，還有...其實那個人有妻子和兒子。但是妻子出軌了，帶著兒子離開了村子。從那之後，他好幾次表現出像是嫉妒其他家庭的言行...」

聽到這個男人悲慘的過去，法蘭茲認真地分析這些情報，而瑪莉亞則立刻露出同情的眼神。

「這真是令人難過呢...」
「是啊。雖然是幾年前的事了，但他當時一度變得很暴躁。最近看起來比較平靜了所以還放心了一下，但如果這次的犯人真的是那個村民的話，既令人憤怒又令人悲傷。」

看著亞德爾皺眉說出這番話，法蘭茲抬起頭問道：

「能告訴我那位村民的名字和住處嗎？」
「好的。」

在達米安準備的紙和筆上，亞德爾正在記下資訊時，庫爾特用懇求的眼神看著法蘭茲。

「大哥...能盡快抓到犯人嗎？米亞現在可能還在受苦...」

聽到這句低語，法蘭茲用力揉了揉庫爾特的頭。

「放心交給我吧。我可是為了大家的幸福而工作的優秀冒險者啊！」

聽到這話，庫爾特的臉上露出了一絲微笑。

第二天早上，法蘭茲和瑪莉亞前往昨天聽說的傳聞中那位男子的家。蕾歐娜作為考官，和兩人保持一段距離跟在後面。

「你真的認為他是犯人嗎？」
「現在還說不準。不過排除可能性也很重要。」

一邊談著這些，他們來到了一棟對一個人住來說太大的房子。應該是繼續住在原本和家人一起生活的房子裡吧。

法蘭茲敲門並向屋內喊道：

「抱歉突然打擾。想請教幾個問題，請問這裡是吉德先生的家嗎？」

過了一會兒，大門慢慢打開了。

「什麼事？」

露面的是一位看起來瘦弱不健康的男子。可能是對突然的訪客有所防備，他用銳利的眼神瞪著法蘭茲和瑪莉亞。

「我們在調查村裡發生的孩童綁架案件，想請教您一些事情。」

法蘭茲坦白說明後，瑪莉亞補充道：

「我們正在挨家挨戶訪問。如果能配合的話就太感謝了。」

聽完兩人的話，吉德沉默了一會兒，然後把門完全打開。

「知道了。雖然沒什麼好招待的，但如果你們不介意的話就請進吧。」

跟在吉德後面進入屋內，從玄關進去就是客廳空間。吉德指向放在那裡的四人座餐桌組。

順帶一提，蕾歐娜在屋外等候。考官不會參與所有場合，特別是向一般民眾收集情報時，經常會選擇不同席。

「坐那裡吧。」
「謝謝。」

法蘭茲坐在椅子上，同時不着痕跡地觀察著屋內的狀況，他對完全沒有生活氣息的室內感到違和。

（就算是極簡主義者，這裡的東西也太少了。是沒有在這裡生活，還是刻意營造出這種蕭條的氣氛？）

「那麼，你們想從我這裡問什麼？我什麼都不知道。」
「只是例行性的提問。想請問您對孩子們的下落或犯人有什麼線索。另外如果注意到村子有什麼異於平常的地方，或是任何讓您在意的事情，都請告訴我們。」

聽到法蘭茲的話，吉德一邊抓頭一邊移開視線，露出困擾的表情開口說道：

「這樣說我也...我和村裡的人不太來往，就連那些孩子我也只是勉強認得臉而已。」
「是嗎。有什麼異常的感覺也沒有嗎？」
「嗯，想不到啊。」

吉德說完這句話後，法蘭茲從椅子上站起來輕輕低頭。

「明白了，感謝您的配合。...對了，最後能再問一個問題嗎？這個房子似乎很少擺設，有什麼特別的原因嗎？」

法蘭茲像是在閒聊般漫不經心地問道，吉德也從椅子上站起來，露出猶豫的神色。

他匆匆掃視了一下屋內，然後將視線轉向法蘭茲和瑪莉亞的裝扮。

「...你們是冒險者嗎？」
「是的。」

法蘭茲點頭的瞬間，吉德對他們築起的那道牆似乎稍微薄弱了一些。

「這樣啊。那麼...能聽我說點事嗎？」
「當然可以。」

法蘭茲立即重新坐下，站著的瑪莉亞和吉德也重新落座。
然後吉德雖然還有些猶豫，但還是開口說道：

「其實我...決定要離開這個村子。然後成為冒險者。待在這裡的話，妻子帶著孩子離開的糟糕回憶會一直糾纏著我。與其這樣，寧願淪落成下層職業。」

聽到吉德帶著自嘲說出這番話，法蘭茲歪著頭說道：

「...嗯？你誤會了什麼嗎？」