# 第26話 優秀的冒險者與考試合格？

聽到法蘭茲說誤會這個詞，這次換吉德歪著頭。

「什麼誤會？」
「說冒險者是下層職業這點。冒險者不是很棒的職業嗎？決定成為這樣的冒險者，你往後的人生一定會變得很精彩。」

被法蘭茲用充滿自信、毫無疑慮的眼神這麼一說，吉德困惑地左顧右盼。

「是、是這樣嗎...？是我搞錯了嗎...？」

吉德後半段的話用幾乎聽不見的音量在嘴裡咕噥著，歪著頭，而法蘭茲則帶著爽朗的笑容對他點頭。

「當然。我到現在接觸過很多冒險者，每一個都是很棒的人。」

平常的吉德大概不會這麼輕易相信這番話。但是眼前有著法蘭茲，一個即使在貴族社會中也出類拔萃的英俊冒險者，還有瑪莉亞，一個在冒險者中罕見的年輕美女。

吉德將視線投向兩人，一直注視著他們...然後稍微身體向前傾。

「我，是誤解冒險者了嗎...？」
「是啊。我不知道你從哪裡得到這些知識，但是必須確認資訊來源的可信度才行。」
「說得對...世間的傳聞，果然不可靠啊。」
「沒錯，不能被這種不確定的傳聞迷惑。」

看到吉德開始眼神發亮，法蘭茲露出滿意的笑容，稍微轉換了話題。

「聽說你去森林，是在訓練嗎？其他村民有提到這點。」
「原來被看到了啊...沒錯。除了被妻子拋棄之外，我不想讓人知道我想當冒險者，所以偷偷在森林裡訓練。但看來根本不需要隱藏啊。」
「沒錯。要堂堂正正才對。因為吉德要成為冒險者，這個保護大家的優秀職業啊！」

聽到法蘭茲的話，吉德終於眼神發亮地站了起來。

「對、對啊！我要變強，打倒魔物，保護大家！」
「就是這種氣勢。成為冒險者的話會有很多好前輩。吉德很快就會習慣工作的。...對了，我認識兩個值得尊敬的冒險者，讓我介紹給你認識。他們在海澤城。」
「那真是太感謝了。我本來就打算在海澤活動。」
「那正好。他們叫阿爾夫和班恩。」

這是因法蘭茲而人生轉向美好的兩位冒險者，即將與被法蘭茲灌輸了冒險者濾鏡的吉德相遇的瞬間。

「真是謝謝你們。我一定會成為強大又優秀的冒險者！」
「我會支持你的。我也不能輸給吉德，要繼續努力當個好冒險者！」

看著兩人像熱血師徒一樣，瑪莉亞投以無奈的眼神。

「法蘭茲真是...很厲害呢...」

瑪莉亞的低語沒有傳到兩人耳中，他們正眼神發亮地討論著冒險者的事。

瑪莉亞用力拍了一下手，打斷了兩人的談話。

「好了，談話到此為止。」
「瑪莉亞，現在正說到很重要的地方...」
「你是在工作中吧！現在沒時間做這種事。吉德先生，謝謝你的配合。」
「啊，說起來你們是為了案件而來的。孩子們突然失蹤真是令人難過...請一定要找到他們。」

對於吉德帶著沉重表情說的話，法蘭茲以清爽但認真的表情點頭。

「交給我吧。」

離開吉德家的兩人與蕾歐娜會合，一邊往森林走去一邊談話。

「這次是吉德主動告訴我們，所以還好，但如果他不開口，你打算怎麼辦？你不是在什麼情報都還沒得到的時候就想回去了嗎？」

聽到瑪莉亞的話，法蘭茲不明白為什麼會被這樣問，稍微歪著頭看向瑪莉亞。

「這是什麼意思？進入房子的時候就已經得到足夠的情報了，特別是不需要吉德本人的說明。」
「...什麼意思？」
「那種大小的建築物，進去就能從氣息判斷是否有人在吧？那個房子裡只有吉德一個人，所以至少可以確定他沒有把孩子們監禁在那裡。那樣的話，待在那裡就沒有意義了吧？就算吉德是犯人，在那裡也不會有證據，他也不可能老實交代。」

聽了法蘭茲的話，瑪莉亞用無奈的表情瞪著他。

「我明白了。我現在非～常明白了。我都忘了你是個特例了。」
「這是什麼意思？這種程度誰都做得到...」
「做不到啦！法蘭茲，一般人是不能光靠氣息就判斷有沒有人在的！」

聽到瑪莉亞的喊話，在稍遠處的蕾歐娜點了點頭。看到這個情況，瑪莉亞向蕾歐娜尋求認同。

「你也這麼認為吧？」
「是的。畢竟法蘭茲先生很特別。」
「對吧！法蘭茲，你要更加意識到這一點！」
「我應該有意識到啊...」

（但是如果感覺不到氣息的話，要怎麼砍倒從死角攻擊的敵人呢？）

法蘭茲雖然這麼想，但至少還有足夠的察言觀色能力不會說出口。

「說起來蕾歐娜小姐，我們的考試進行得如何？還算順利嗎？」

為了轉移話題而詢問蕾歐娜，卻得到意想不到的回答。

「與其說順利，不如說兩位的實技考試已經合格了。」

聽到這話，法蘭茲和瑪莉亞難得地同時睜大眼睛。

「不會太早了嗎？」
「這、這樣隨便真的可以嗎！？」
「並不是隨便的。綜合評估了路途中和到達村子後的表現，已經確認達到了足夠的合格標準。」

被蕾歐娜明確地告知合格後，法蘭茲和瑪莉亞接受了這個事實，相視一笑並擊掌。

「太好了呢。」
「是啊。雖然有點意外，但能合格還是很開心。」

正當兩人互相稱讚時，蕾歐娜用誰都聽不見的音量低聲說道：

「況且，要讓你們不合格根本是不可能的事...」