# 第27話 震驚的相遇與困惑

雖然聽蕾歐娜說實技考試已經合格了，但兩人還沒完成委託，所以依照原定計畫繼續往森林前進。

「所以，為什麼要再去森林？監視吉德之類的也是一種選擇吧？」
「不，從剛才的對話中我判斷吉德是犯人的可能性很低。因此，優先調查現場比較重要。」
「確實...是這樣呢。傳言中的行為全都是為了搬家和成為冒險者，這樣的話，除了嫉妒關係和睦的家庭之外，就沒什麼可疑的理由了。」

聽到瑪莉亞的話，法蘭茲點點頭，接著因為調查又回到原點，他帶著嚴肅的表情注視著遠處的森林。

到達森林後，以法蘭茲為首的三人踏入林中。法蘭茲前往的是昨天發現蜂蜜的地方。

「想看看這附近是否有其他痕跡。」
「我知道了。不過蜂蜜這種痕跡真是讓人摸不著頭緒呢...」

瑪莉亞謹慎地撥開草木，法蘭茲則集中注意力察覺周遭的氣息。蕾歐娜一邊觀察兩人的樣子，一邊因為考官的工作大致結束了，也開始環視森林尋找線索。

「孩子們被魔物襲擊的可能性很低對吧？」
「當然不能說完全沒有，但要說是魔物的話，痕跡也太少了。」
「如果是人的話，你心中有什麼犯人形象嗎？」
「嗯...應該是和孩子們很親近的人，而且是單獨犯案或是少數人犯案的可能性很高。否則要做到這麼不留痕跡是很困難的。犯人是孩子們不會警戒的人，而孩子們是自願跟著走的——」

法蘭茲突然在這裡停住了話語，凝視著森林深處。

（有什麼在那裡...是人嗎？）

他集中感官，專注於剛才微弱捕捉到的東西。

「法蘭茲？」

瑪莉亞對突然沉默的法蘭茲呼喚道，法蘭茲輕輕將食指放在嘴唇上，示意瑪莉亞和蕾歐娜在這裡等候。

在兩人點頭後，他毫無聲息地快速向森林深處移動。從法蘭茲感覺到氣息的地方到目標大約有數百公尺。

在隱藏氣息謹慎接近的過程中...當看到疑似人影的東西時，法蘭茲拔出劍大喊。為了不讓可疑人物逃跑，他也沒忘記用土牆封住後路。

「在這種地方做什麼！」

對法蘭茲這句話嚇得渾身一顫的是——

一個看起來約十歲，似乎很膽小的少年。因為戴著深深的兜帽看不太清楚，但可以看出眼睛快要溢出淚水。

（為什麼這種地方會有小孩...？難道，這孩子是村裡失蹤的孩子之一？）

「為了拔劍指著你我很抱歉。你是從綁架犯那裡逃出來的嗎？能告訴我你的名字嗎？」
「嗚...嗚...」

法蘭茲收劍入鞘後帶著微笑向前一步，但少年發出顫抖的聲音後退。顯然非常害怕法蘭茲。

「我不會傷害你的。犯人們的所在...」

話說到一半，法蘭茲的目光注意到少年手中的東西。

那是一個裝著蜂蜜的瓶子。而且蜂蜜中還浸泡著小水果。

（蜂蜜是這孩子帶著的嗎？但是村民說村裡不吃蜂蜜...而且沒有被犯人搶走也很奇怪。）

正當法蘭茲不知該如何理解這些資訊時，一陣強風吹動樹木發出沙沙聲。

這風吹落了少年的兜帽，映入法蘭茲眼簾的是——

兩隻被棕色毛髮覆蓋的圓圓耳朵。這對耳朵不像人類長在頭側，而是長在頭頂。

（難道這個少年...是獸人！？）

「啊...不、呃...」

似乎是獸人的少年因為兜帽被吹掉而驚慌失措，一邊拚命抓住兜帽，手中的瓶子也掉在地上。

掉在地上的瓶子蓋子掉了，裡面的東西似乎慢慢流出來。

「啊，蜂蜜...」

少年這次用快要哭出來的表情看著流出來的蜂蜜。然後可能是因為一下子發生太多事情而無法處理，蹲在了原地。

看到少年這樣子判斷沒有危險的法蘭茲，首先撿起掉落的瓶子。幸好內容物還沒流出太多，他蓋好蓋子遞給少年。

「應該還可以正常食用。」
「謝、謝謝您...」

可能是法蘭茲的舉動出乎意料，少年瞪大眼睛仰望著他。

但聽到法蘭茲接下來說的話，表情又變得僵硬。

「你和村裡孩子們失蹤的事有關嗎？」

呆住一會兒後緊緊握著裝蜂蜜的瓶子的少年——過了一會兒哭著低下頭。

「...對不起，對、對不起！真的，非常對不起！」

對著一直不停道歉的少年，法蘭茲帶著嚴肅的表情伸出了手。