# 第28話 意外的犯人與孩子們的救出

當法蘭茲將手放在少年肩上時，少年雖然嚇得身體顫抖，但還是抬起了頭。

「你和孩子們失蹤的事有關對吧？」

面對法蘭茲再次的詢問，少年緊咬著嘴唇點了點頭。正當法蘭茲準備再次開口時，瑪莉亞和蕾歐娜來到了他們身邊。

「法蘭茲，有什麼在...咦，你救了一個孩子！？」

趕到他們身邊的瑪莉亞注意到哭泣的少年，立刻擠進法蘭茲和少年之間。

「喂法蘭茲，不能讓孩子哭啊！」
「不是這樣的，瑪莉亞。這孩子不是受害者。」
「咦，那為什麼在這裡...」
「他是加害者那邊的，似乎和這次事件有關。」

聽到法蘭茲的話，瑪莉亞睜大眼睛，在後方待命的蕾歐娜也無法掩飾驚訝。

「這、這是真的嗎？」
「嗯，我正要聽他說明。首先可以告訴我你的名字嗎？」
「好、好的...我的名字是，哈尼爾卡。」

自稱哈尼爾卡的少年緊咬著嘴唇從地上站了起來。

「你知道綁架孩子們的犯人是誰嗎？還是說哈尼爾卡，你就是犯人？」
「...我、我就是，犯人。」
「犯人...這麼小的孩子會是犯人？這太難以置信了。而且為什麼森林裡會有一個小孩獨自...」

正當瑪莉亞說出困惑的話時，哈尼爾卡雖然顫抖著，但似乎下定決心摘下了兜帽。

「我是...獸人，山上有我們的聚落。」

雖然獸人和某些國家有往來，但基本上他們住在山裡或森林中，很少與人類接觸。
就算在帝國也只是確認過獸人的存在，一般人過完一生都不會遇到他們。

面對眼前竟然有獸人這個事實，大家都無法掩飾驚訝。就連法蘭茲都相當驚訝。

「為什麼獸人小孩要把村裡的孩子...」

聽到瑪莉亞像是自言自語的低語，哈尼爾卡垂下眉頭，快要哭出來地回答：

「我，只是想要朋友...真的，真的很對不起。明明知道大家的家人會擔心...」
「孩子們都平安嗎？」
「那是當然的。」
「那麼請帶我們去找孩子們。我們是接受委託來尋找孩子們的冒險者。」

法蘭茲想著首要確認孩子們的安全，一邊出示冒險者卡片一邊請求帶路，哈尼爾卡瞥了一眼卡片後立即點頭。

然後沿著上山的方向在森林中前進，走了約三十分鐘後停了下來。

「在、在那個洞穴裡...」

哈尼爾卡指著的是一個成年人勉強能通過的，看起來毫不起眼的洞穴入口。

「裡面除了你還有其他獸人嗎？」
「沒有。聚落在更上面一點，這裡是我做的避難所...」
「這樣啊，那麼我們進去了。」

法蘭茲走在最前面，保持最高警戒進入洞穴，裡面的空間比從入口看到的要寬敞得多。就算是成年人也能輕鬆站立，就算跳躍也碰不到天花板的空間。

那裡鋪著舒適的地毯，擺放著桌子和椅子，上面放著許多看起來美味的甜點。
在那張桌子周圍，失蹤的孩子們帶著些許不安地坐著。

「是、是誰...」

孩子們看到陌生的成年人法蘭茲進來，明顯表現出警戒。對這樣的孩子們，法蘭茲帶著笑容說道：

「沒事的，不用擔心。我是接受亞德爾村長、達米安和庫爾特的委託，來尋找大家的冒險者。」

法蘭茲提到這三個名字後，孩子們的警戒心立刻降低了。

「爺爺和爸爸還有哥哥，在找我嗎？」

這樣問的女孩，應該就是庫爾特的妹妹米亞吧。

「是啊，他們都非常擔心。你是米亞吧？」
「嗯、嗯...我好想、見大家啊...」

看到米亞這樣說著哭了出來，跟在法蘭茲後面進入洞穴的瑪莉亞伸出手，輕輕撫摸她的背安慰道：

「很快就能見到了，別擔心。」

其他孩子也受米亞影響開始哭泣時，站在洞穴入口的哈尼爾卡緊緊抓著褲子開口說道：

「大、大家，對不起，對不起...」

從大眼睛中不停流下淚水一直道歉的哈尼爾卡，孩子們停止哭泣走向他。

「路卡，別哭。」
「可是...都是我的錯，讓大家傷心。把大家和家人分開...對不起。明明知道大家想回家...但是我還想再多待一會兒，所以沒告訴大家回村子的路...」

說完這些話後緊咬著嘴唇直到出血，安靜地流淚的哈尼爾卡，孩子們向他伸出鼓勵的手。

「別、別在意，我們沒事的。」
「對啊。畢竟吃了那麼多好吃的東西！」
「我、我雖然不能見到家人有點寂寞，但是和路卡玩很開心喔？」
「我也是！」

聽到孩子們的話，哈尼爾卡哭得更厲害了。正當孩子們不知道該怎麼辦而困擾時，法蘭茲走近孩子們開口說道：

「我還不清楚這次事件的詳細情況，可以為我解釋嗎？哈尼爾卡，我想知道你為什麼要這麼做，以及是如何做到的。孩子們則是想聽聽來到這裡的經過，和在這裡的生活情況。」

聽到法蘭茲冷靜的話語，哈尼爾卡似乎稍微冷靜下來，一邊擦眼淚一邊點頭。

因為椅子不夠，大家都直接坐在地毯上，所有人的視線都轉向哈尼爾卡。

「我會，全部說出來。」

哈尼爾卡就這樣開始講述事情的詳細經過。