# 第29話 哈尼爾卡與返回村莊

「雖然我是獸人，但能力很低，完全跟不上其他獸人小孩。父母在我小時候就過世了，也沒有朋友，待在聚落很寂寞。所以我偷偷做了這個洞穴，一直都是一個人。」

說這些話的哈尼爾卡，表情非常寂寞。

「在這裡我會做自己喜歡的甜點，過得還算...開心。但有一次，我在森林裡迷了路。然後遇到米亞她們，剛好我帶著泡了水果的蜂蜜給她們吃，她們很開心，就跟我來洞穴了。」

哈尼爾卡偷瞄了米亞和她的女性朋友一眼，很快又低下頭。

「因為米亞她們的體能和我差不多，一起玩很開心，不知不覺就不想讓她們回村子了...」
「所以你沒告訴她們回村子的路，一直把她們留在洞穴裡。」
「...是的。然後我想和其他孩子也一起玩，就又去了遇到米亞她們的地方。」

哈尼爾卡對瑪莉亞的話點頭，一邊低著頭繼續解釋，緊咬著嘴唇握緊拳頭，再次低頭。

「真的，真的很對不起。」

一直保持沉默的法蘭茲這時將視線轉向四個失蹤的孩子。

「哈尼爾卡說的是真的嗎？」
「嗯、嗯。因為路卡給了我們好吃的東西，想要一起玩就跟著他去洞穴了。」
「...所以，所以路卡沒有錯！」
「路卡，會怎麼樣？」

在那個激動地搖頭說哈尼爾卡沒錯的女孩之後，一個男孩戰戰兢兢地問道。法蘭茲毫不猶豫地明確回答：

「不管理由是什麼，綁架四個孩子並軟禁在這個洞穴是事實。這個事實我會如實向村長報告。」
「那路卡會被抓起來嗎？」
「那樣不行！」

面對這個複雜的情況，瑪莉亞皺著眉頭問法蘭茲：

「受害者都這麼說了，有什麼辦法嗎？」
「我無能為力。事實無法扭曲。」

（罪就是罪。無論是什麼理由或背景，無論受害者或加害者的感受如何，都不能成為無視罪行的理由。）

雖然法蘭茲這麼想，但眉頭深深皺起。

（但是看到像這樣的案例中加害者要受罰，而更惡劣的罪犯卻逍遙法外的事實，確實讓人憤怒。希望這次的事件不會判得太重...不，我不該有這種想法。每個人都該平等接受懲罰，這是鐵則。）

「總之，先回村子吧。哈尼爾卡，你也要跟我們去村子。」
「好、好的...」

就這樣，法蘭茲、瑪莉亞、蕾歐娜，加上四個失蹤的孩子，以及造成孩子們失蹤的哈尼爾卡，一起離開洞穴前往村莊。

一行人在森林中默默前進，沒有遇到魔物就下山到了果樹園附近。當他們走在穿過果樹園通往村子的路上時...幾個村民注意到了米亞他們。

「孩、孩子們回來了！！」

一個男子大聲喊叫，附近的村民立刻跑向法蘭茲一行人，同時也高聲通知其他人。

沒多久，法蘭茲一行人就被大批村民包圍了。在這片騷動中匆忙趕來的是村長亞德爾，以及他的兒子和孫子達米安、庫爾特。

「孩子們真的回來了嗎！？」
「村長！在這裡！」
「米亞也在喔！」

村民們為亞德爾他們讓出一條路，讓他們能趕到人群中央的法蘭茲一行人身邊。

「米亞！你沒事嗎！」
「爺爺！爸爸和哥哥也...」

米亞可能是因為終於見到家人而安心，哭著撲向三人。她抱住父親達米安，亞德爾和庫爾特撫摸著她的頭，她對著他們露出笑容。

其他孩子的家人也陸續趕到，現場充滿了歡樂的氣氛。

在這種氛圍中，哈尼爾卡用既羨慕又悲傷的表情看著這些家庭重聚的畫面，握緊的拳頭因為用力而發白。

「法蘭茲先生，瑪莉亞小姐，真的非常感謝你們。」

當大家稍微平靜下來後，亞德爾向法蘭茲他們道謝。其他村民也安靜下來，想聽法蘭茲他們的說明。

村民們的眼神中充滿了對法蘭茲和瑪莉亞的感激與尊敬。

「孩子們平安真是太好了。」
「是的，真的...那麼，抓到犯人了嗎？還有那個孩子看起來不是村裡的孩子，是一起被抓的嗎？」

聽到村長用關心的眼神詢問哈尼爾卡的事，哈尼爾卡嚇得身體顫抖。

法蘭茲短暫看了哈尼爾卡一眼，用清晰的聲音說道：

「這位是哈尼爾卡。就是這次事件的犯人。」
「什、什麼，犯人...？」
「這是什麼意思？」
「他看起來和米亞他們差不多大，或者稍微大一點吧？」

在村民們發出困惑的聲音時，法蘭茲為了傳達全部的事實，帶著嚴肅的表情開口了。