# 第3話 此時，王宮中

在法蘭茲與瑪莉亞在酒館喝酒的同時，王宮的一個房間正在舉行緊急會議。

與會者有皇帝和宰相，還有擔任法蘭茲右手的第一騎士團副團長艾薩克·霍利格，以及法蘭茲的父親巴爾修密德公爵。

「沒想到給予獎賞的事情，會變成這樣啊。」
「皇帝陛下，真的要給予他兩年的休假嗎？法蘭茲騎士團長對我國而言可是非常重要的人物...」

會議由皇帝的低語展開，首先開口的是宰相。聽到這話，皇帝皺著眉頭嘆了口氣。

「唉...這點我也明白。但既然說了什麼都可以，也不能不實現啊。再說，法蘭茲騎士團長做的事，一定都有其深意。」

從小就被傳言是神童，以首席之姿進入並畢業於帝國最高學府帝立學園，在文武兩道都達到最高水準。更是滿懷正義感的優秀人格者，作為騎士不斷建立功績，在與鄰國的戰爭中為完全勝利做出巨大貢獻。

面對如此輝煌的經歷，皇帝對法蘭茲抱有絕對的信任。宰相也是如此。

「確實如此呢。到底為什麼要去做被稱為底層職業的冒險者呢...以我這樣的凡才實在無法想像。」

冒險者是休特爾王家為了確保貧民的出路而創造的職業。再加上防止魔物危害和收集魔物素材的目的，使得冒險者的工作都充滿危險和辛勞。
因此，才會被稱為是無法從事其他工作的人才會選擇的底層職業。

「朕也不明白。天才的想法，旁人大概是無法理解的吧。」

就在皇帝和宰相對此表示認同時，艾薩克和公爵卻露出微妙的表情。特別是艾薩克，臉上盡是苦澀。

（絕對沒什麼特別的意思吧。那個人說過嚮往冒險者的。話說回來，為什麼會被評價這麼高...確實那個人是個天才，這點我承認。但他固執又不懂變通，而且正直得讓人很困擾啊。）

「艾薩克副團長，第一騎士團在沒有法蘭茲騎士團長的情況下能運轉嗎？」

正當艾薩克在想著法蘭茲的事情時，皇帝這樣問道。艾薩克瞬間切換意識，認真地面向皇帝。

「是的。團長已經完整地留下了不在時的應對方案，我想應該能順利運作。只是失去了團長的凝聚力確實是個問題...如果能定期舉辦一些能提升騎士們士氣的活動就好了。」
「你是指各騎士團之間的交流賽之類的嗎？」
「當然那也很好，不過如果能請皇帝陛下來露個面的話，大家的士氣應該會更高。」

聽到艾薩克的這番話，皇帝輕聲說了句「嗯」就立即點頭。

「那麼幾個月後，我去視察訓練吧。」
「感謝您。」
「你需要增加副官之類的人手嗎？」
「這個嘛...」

（說實話，那個人處理的工作量很龐大，要完全代替他相當困難。但是引入新人也風險很高啊...）

因為法蘭茲連一點點可能算不上不正當的敷衍都不放過，所以對部下要求極高的清廉，能適應的人很少。
看到過好幾個部下被法蘭茲開除的艾薩克，對雇用新人持消極態度。

（雖然那個人是對的，但這也很困難啊。）

艾薩克經過一番思考後，搖了搖頭。

「暫時先用現有人員努力看看。如果真的無法應付的話，到時候再來請教您。」
「明白了。那時候再提出要求吧。」

皇帝對艾薩克如此說完後，這次將視線轉向公爵。

「巴爾修密德公爵有從法蘭茲騎士團長那裡聽說什麼嗎？」
「不，什麼都沒聽說。」
「這樣啊，巴爾修密德公國那邊沒有問題嗎？」
「是的...因為法蘭茲並沒有在處理公爵家的事務，應該不會發生什麼大問題。」

（與其說是我們領地的問題，更讓人擔心的是即將四處自由行動的法蘭茲本人啊。那傢伙確實是個天才，但可能是因為我們太過嚴格認真地培養他，讓他有些脫離現實...希望不要惹出什麼麻煩才好。）

「我明白了。那麼巴爾修密德公爵如果有什麼事也請告訴朕。」
「遵命。感謝您的關照。」
「很期待看看法蘭茲騎士團長的休假會如何讓國家變得更好啊。」

面對露出愉快笑容這麼說的皇帝，以及對此點頭的宰相，艾薩克和公爵心中的想法幾乎一致。

（團長，請不要太過固執地惹出麻煩啊...）
（法蘭茲，可別給我惹出麻煩啊。）

之後四人的會議在對法蘭茲的評價存在分歧的情況下，又持續了一段時間。

♢

在瑪莉亞下榻的旅館租了一個房間的法蘭茲，在太陽升起時醒來，認真地進行著早晨的鍛鍊。

這是法蘭茲從小就從未間斷的日常訓練，除了發高燒無法下床的時候外從未休息過。
儘管昨晚與瑪莉亞喝了足以讓常人倒下的酒量，但他看起來一點宿醉的跡象都沒有。

「你啊，昨天喝的真的是酒嗎？」

打著大大的哈欠，對著在旅館前揮劍的法蘭茲搭話的是瑪莉亞。

「當然是酒啊。昨天能盡情體驗冒險者生活，真的很開心。」
「這樣啊，那就好。」

說到這裡，瑪莉亞凝視著法蘭茲的臉，像是在回想昨天的事情般開口：

「你說嚮往冒險小說中的冒險者，那是真心話吧？」
「當然是。我一直夢想著能成為那樣的冒險者。能從事這麼棒的職業，我感到很幸福。」

昨晚，看著法蘭茲用閃亮的眼神訴說對冒險者的憧憬，瑪莉亞似乎終於理解這就是他的真心話，疲憊地嘆了口氣。

「像你這樣純真的大人，到底是怎麼養成的啊。——不過嘛，我倒是不討厭。」

用法蘭茲聽不見的聲音這麼低語著，瑪莉亞帶著微笑走向法蘭茲。

「今天要立刻去接委託哦？」
「啊，好期待！」