# 第30話 善良的村民與獸人聚落

聽完法蘭茲說明的村民們有著不同的反應。
有人完全困惑無法理解情況，有人認為就算是小孩也是綁架犯而表現出憤怒等負面情緒，還有人對獸人這個未知的存在感到恐懼。

亞德爾似乎因為困惑而說不出話來。這時達米安謹慎地開口：

「接下來，該怎麼辦才好。完全沒想到犯人居然是個孩子...」

但達米安也說到這裡就停住了，法蘭茲接著說道：

「之後要以綁架和軟禁的嫌疑將哈尼爾卡交給海澤警備隊。至於之後會有什麼判決，我也不能確定。」

在法蘭茲說完這些話後，現場陷入沉默，這時哈尼爾卡用顫抖的聲音說道。他眼中含淚，但為了不讓淚水流下而緊咬著嘴唇，拼命地說著：

「真、真的，對不起...對、對不起。對不起...」

看著一遍又一遍低頭道歉的哈尼爾卡，剛才對他抱持各種情緒的村民們都皺起眉頭。其中有些人似乎能理解哈尼爾卡的心情，露出悲傷的表情。

但沒有人開口，除了哈尼爾卡的道歉聲，現場充滿令人難受的沉默，就在這時，米亞動了。

「路、路卡沒有錯！」

她張開雙手像是要保護哈尼爾卡不受村民傷害，拼命地這麼說。這時和哈尼爾卡一起度過幾天的孩子們也立即跟著米亞說：

「對、對啊。我們只是在和路卡玩而已！對、對吧？」
「啊、嗯。沒錯。很開心啊。」
「他給了我們很多好吃的東西喔？」

看到孩子們即使回到村子也在袒護他，哈尼爾卡似乎相當驚訝，瞪大眼睛注視著孩子們的背影。
這時米亞轉身面向哈尼爾卡，笑著說：

「對吧，路卡，我們已經是朋友了！」
「...我、我是」
「要是說不是朋友的話我就要哭了喔！」
「對啊。不是已經約定好是朋友了嗎。」
「一起吃過好吃的東西，就已經是朋友了喔？」

正要搖頭的哈尼爾卡被孩子們一句接一句地說著，完全停下了動作。但漸漸因為驚訝而退去的淚水又在他那雙大眼睛裡聚集，開始止不住地流下。

「好、好開心...謝謝...我、我可以，當你們的朋友嗎？」
「嗯！」

聽到哈尼爾卡的話，四個孩子露出燦爛的笑容點頭，圍到正在哭泣的哈尼爾卡身邊。

看著孩子們這樣的情況，村民們都露出溫柔的表情。亞德爾確認了村民們的反應，嘴角上揚開口說道：

「法蘭茲先生，瑪莉亞小姐，這次讓你們如此努力地搜索，結果只是孩子們和朋友在森林深處玩耍而已，真是抱歉讓你們費心了。我會好好告訴孩子們要說清楚去處，而且要在晚上之前回來。」

聽到亞德爾這番話，法蘭茲稍微思考後，露出微笑點頭。

「是啊，玩得太入迷是無可奈何，但要好好說明安全確保的重要性。不過不需要向我們道歉。這是有報酬的工作。孩子們平安無事，真是太好了。」
「是的，真的太好了。這次真是謝謝你們。」

每個人都理解了這段對話的含義，露出微笑看向哈尼爾卡和孩子們。

這時瑪莉亞走到法蘭茲身邊，視線仍盯著孩子們問道：

「這樣好嗎？放過罪行，不是違背你的信條嗎？」
「...這次沒有犯罪者，所以沒辦法吧？如果要證明不存在的案件，反而是我違反法律了。」

看著法蘭茲用溫柔的眼神注視著開心笑鬧的孩子們，瑪莉亞開心地露出微笑。

「說得對。」

之後，當哈尼爾卡對村民們的寬容深深感謝並一再鞠躬，準備獨自回山上時，米亞拉住了他的手臂。

「路卡，以後也要一起玩喔！」

聽到這話，哈尼爾卡露出困惑的表情。

「...可以嗎？讓我這個獸人來人類的村子。」

聽到這句話的村長亞德爾向哈尼爾卡問道：

「你是住在聚落裡對吧？」
「是、是的。在聚落和洞穴之間來來回回...」
「那麼你是被認定為聚落的一員囉？」
「應該是...」
「那能不能讓我和聚落的代表談談呢？畢竟你就這樣自由進出我們村子也不太好，你還是個孩子呢。」

聽到亞德爾的話，哈尼爾卡露出困擾的表情，像是在選擇用詞般開口說道：

「那個...聚落是有首領的。但是以前從來沒有人類來過聚落，聚落的大家也不會下山，所以不知道能不能談得來...」
「這樣啊，你能向首領提出建議嗎？」
「我、我...很困難。」

哈尼爾卡用小小的聲音說出的話，勉強傳到了在場所有人耳中。大家都理解無法融入獸人聚落、獨自住在洞穴的哈尼爾卡不能向首領提出建議，於是開始思考其他方法。

「那麼只能由我直接前往聚落了。你能為我帶路嗎？」
「這、這當然可以。但是不知道聚落的大家會有什麼反應...」
「你是說有危險嗎？」
「不是！只是我沒辦法融入而已，他們都是很溫柔的人...但是，完全不知道他們對人類會有什麼反應。」

看著低頭說這些話的哈尼爾卡，亞德爾皺眉陷入沉思。

「由我們前往聚落可能太魯莽了...」

就在亞德爾小聲說出這句話的同時，法蘭茲用所有人都能聽見的聲音說道：

「那麼，讓我陪你去聚落吧。」