# 第32話 與首領會面

「來這種地方做什麼！」

警戒地擺出架勢大喊的是一個有著灰色尖三角耳朵的男子，他出現在法蘭茲一行人前進的方向上。

這名男子跟哈尼爾卡不同，手腳都保留著獸人的特徵，從被灰色毛髮覆蓋的手中可以看到尖銳的爪子。而且牙齒似乎也有尖銳的獠牙。

「放開哈尼爾卡！」
「不、不是這樣的！奈烏斯先生，是我帶這些人來的……！」

面對誤以為法蘭茲一行人綁架了哈尼爾卡的男子，哈尼爾卡拼命地大喊。聽到哈尼爾卡的聲音，被稱為奈烏斯的男子稍微放下了警戒。

「……這是怎麼回事？」
「那個、那個……我跟米亞成為朋友了！所以想請大家允許我去人類的村子，於是就請米亞村子的人來……」

在哈尼爾卡拼命解釋的同時，米亞站到哈尼爾卡身旁緊緊握住他的手。

「我是魯卡的朋友！」

宣告著這句話的米亞表情嚴肅，就像是在說如果不承認就不會原諒他們一樣。看到孩子們這樣的情景，奈烏斯顯得有些措手不及，解除了戰鬥姿勢。

「原來如此，是帶朋友來啊。」
「……這、這樣不行嗎？」

面對擔憂地詢問的哈尼爾卡，奈烏斯搖了搖頭。

「怎麼會說不行呢。我一直在擔心你總是一個人。但是原來如此，你雖然無法在森林中奔跑，但卻能和人類相處得很好啊。」

這麼說著揉了揉哈尼爾卡頭髮的奈烏斯，讓哈尼爾卡露出又驚又感動的表情。

「你、你們居然會想到我這種人……？」
「這不是理所當然的嗎？你可是我們聚落的夥伴啊。你似乎因為能力比較弱而感到畏縮，但我想大部分的人都在擔心著你。只是你看，我們比較粗魯，不知道該怎麼跟你相處。感覺一不小心就會傷到你呢。」

聽到奈烏斯這番話，哈尼爾卡的眼睛湧出大顆的淚水。不是悲傷的淚水，而是喜悅的淚水。

「太好了，原來不是被聚落排擠……」

聽到瑪莉亞的低語，法蘭茲揚起嘴角點了點頭。

「是啊。」

等到哈尼爾卡平靜下來後，奈烏斯向他詢問道。

「所以，是來商量能不能去人類村子的事情對吧。」
「是的。村長說如果我要去玩的話，想跟聚落的首領打個招呼……」

哈尼爾卡這麼說著指向亞德爾，亞德爾雖然掩飾不住緊張，但仍向前踏出一步。

「既、既然要照顧孩子，我想還是需要聯繫一下……」
「確實如此啊。那我去跟首領說一聲吧。雖然是人類這點有點微妙……不過我想應該不會被拒絕。」
「非常感謝。」
「哈尼爾卡，你就在這裡等著。」
「好、好的！」

奈烏斯輕盈地踢地返回聚落，於是法蘭茲一行人暫時在原地等候。

等了大約十分鐘後，奈烏斯帶著笑容回來了。

「哈尼爾卡，首領說願意見你們！」
「真的嗎！」

哈尼爾卡露出了至今為止最燦爛的笑容。與仍然牽著手的米亞相視而笑，顯得非常開心。

「我來帶路，請大家一起來吧。獸人中也有討厭人類的，如果他們投以惡意的目光，我先說聲抱歉。」

法蘭茲一行人對奈烏斯的話點頭後，便被帶進了獸人的聚落。

聚落似乎是被堅固的木柵欄圍繞著，從像是大門的地方進入。進去後可以看到許多獸人各自享受著自己的時光，幾乎所有人都將視線投向突然出現的人類法蘭茲一行。

「是人類嗎……？」
「為什麼會在聚落裡啊？」
「第一次見到呢。」
「跟我們沒什麼太大的不同嘛。」

（嗯，看來對人類的排斥感比想像中要小。這樣的話，如果互相了解，說不定能夠進行交流。果然最大的厭惡原因就是對未知的恐懼啊。）

當法蘭茲一邊這麼想著一邊環顧四周時，部分獸人因為看到法蘭茲而緊張得身體僵硬。

（那傢伙是怎麼回事，好強啊。）
（完全沒有破綻。）
（我打不贏。）
（我的爪子根本想像不到能碰到他……）

雖然內心這麼想著，察覺到法蘭茲強大的獸人們完全沒有動作。不，應該說是動不了。

法蘭茲雖然注意到了部分獸人散發出的氣息，但假裝沒發現地走了過去。

（果然獸人中強者眾多啊。如果能透過交流成為帝國的一員的話，應該能減少魔物的危害，也能增強騎士團的實力吧。）

就這樣，在部分獸人因恐懼而注視著法蘭茲的情況下，一行人抵達了聚落的中心地帶，奈烏斯指著那裡的一棵大樹的上方。

「首領在這上面。」

法蘭茲一行人抬頭一看，那裡有一間建在樹上的樹屋。獸人聚落的房屋一半是建在地面上的石造建築，另一半則是像是與樹木融為一體的樹屋。

「還真是挺高的呢。」
「有梯子，你們能爬上去嗎？」

對於奈烏斯的提問，法蘭茲將視線投向米亞。

「讓米亞一個人爬上去太危險了。我來抱著她上去吧。亞德爾，你能爬上去嗎？」
「雖然有點沒自信……但應該沒問題。」
「以防萬一我在後面支援你哦。」
「那就太感謝了。」

就這樣決定了四人的攀爬方式後，奈烏斯向哈尼爾卡問道。

「你沒問題吧？」
「好、好的。這種程度我沒問題。」
「是嗎。那就讓哈尼爾卡打頭陣，然後是你們四個。最後由我殿後。這樣可以嗎？」
「嗯，沒問題。」

之後花了約十分鐘，所有人都爬上了樹屋。如預料中一般，亞德爾相當吃力，最後雙臂都在顫抖。

「沒事吧？讓你爬這麼高真是抱歉啊。」

就在亞德爾將雙臂搭在樹屋地板上時，作為這個聚落首領的男子露出親切的笑容伸出了手。

亞德爾握住了他的手，隨即被一股強大的力量拉了上去。

「在下面的話不知道會被誰聽到，所以想在這裡談談。讓你們受累了。」
「不、不會，沒關係的。」

等到亞德爾調整好呼吸，瑪莉亞和奈烏斯也爬上來後，男子環視著所有人的臉龐，露出愉快的笑容說道：

「我是埃格利特，是這個聚落的首領。請多指教了。」

〜後記〜

發生了大地震，不知道各位都平安無事嗎……我住在離震源地有一段距離的地方，所以只是稍微感覺到搖晃，依然過著跟平常一樣的生活。
因為還有人在困難的情況下生活著，所以我有考慮過該如何處理小說的更新，但想著如果能為大家帶來一點歡樂的時光，所以決定像往常一樣更新。

明天開始也預定會像往常一樣更新，希望各位能依照自己的情況來享受。

蒼井美紗