# 第33話 與獸人的交流

面對笑容滿面打招呼的埃格利特，首先開口的是亞德爾。

「我、我是山腳下村子的村長，亞德爾。」
「啊，我知道那邊有個村子。我一直對人類的生活很感興趣。這次有機會談話，我很高興。」
「是這樣啊，太好了。」

亞德爾似乎因為埃格利特友善的態度而放心，整個人放鬆地卸下了力道。

「那麼，請先坐下吧。我還想介紹其他人呢。」

樹屋裡沒有桌子和椅子，只是在地板上鋪了布，所以大家就直接坐在上面。埃格利特和其他幾位獸人與法蘭茲一行人呈橢圓形相對而坐。

等所有人坐定後相互做了自我介紹，介紹結束後，埃格利特立即切入正題。

「那麼，今天是來談哈尼爾卡想去村子玩的事情對吧。」

被埃格利特注視著的哈尼爾卡緊張地點了點頭。

「是、是的。我和米亞，還有其他人類的孩子們都成為朋友了。我可以去村子裡玩嗎……」

這番話之後，短暫的沉默籠罩著現場，打破沉默的是埃格利特開朗的聲音。

「當然可以啊。本來這個聚落就沒有禁止與人類交流。你想怎麼生活就怎麼生活吧。」
「真的可以嗎！太感謝了……！」
「嗯！聚落裡孩子的幸福很重要啊。」

這麼說著，埃格利特對哈尼爾卡露出了笑容。看到這個笑容，哈尼爾卡流下了喜悅的淚水。

「別為這種事哭啊～」

朝著流淚的哈尼爾卡伸出手的埃格利特，臉上掛著溫柔的笑容。

「對、對不起……能被說是聚落的夥伴，我實在太開心了。」
「什麼啊，哈尼爾卡一直都不覺得自己是夥伴嗎？」
「不、不是的！不是這樣，只是……我什麼都做不到，只會礙事，一點用也沒有。」
「才不是這樣呢。你一定也有擅長的事。」

聽到這番話，哈尼爾卡又流下了眼淚，樹屋內充滿了溫暖的氣氛。

在談話告一段落之際，法蘭茲平靜地開口了。

「趁此機會，我有一件事想請求，可以聽聽看嗎？」
「什麼事？」
「——你們有興趣與人類交流嗎？」

法蘭茲清晰有力的話語讓獸人這邊和亞德爾一行人都露出了驚訝的表情。

（不能錯過這個機會。在場的只有亞德爾和米亞，就算透露身分應該也沒關係。）

法蘭茲一邊這麼想著一邊凝視著埃格利特的雙眼，埃格利特則露出了富有戰意的笑容。隨之，房間內的氣氛驟然改變。
方才那溫暖平和的氣氛瞬間轉變為充滿緊張感的氛圍。

「交流是指，除了哈尼爾卡之外的意思嗎？」
「是的，指的是種族之間。在其他國家，不是也有人類和獸人共同生活的地方嗎？」
「確實聽說過這樣的事，但這不是很困難嗎？」
「這點我很清楚。但是如果沒有人踏出第一步，情況就永遠不會改變。互不干涉，最終可能會造成更大的鴻溝。」

埃格利特聽完法蘭茲的話後思考了一會兒，隨後露出愉快的笑容站了起來。

法蘭茲也跟著站起身，兩人的視線緊緊交織在一起。

「——我明白了，我不反對嘗試交流。不過聚落內肯定會有反對的聲音，也會產生很多問題。解決這些問題的人就是我，所以……你能不能答應我一個要求呢？」
「……等聽完內容再說。」

面對法蘭茲帶著更強烈緊張感的回答，埃格利特用輕鬆的語氣說道：

「沒什麼，是很簡單的事。跟我決鬥吧？你應該相當強吧。」

對著用手指著法蘭茲臉龐的埃格利特，法蘭茲揚起了一邊眉毛。

（我還以為會是更嚴重的要求，原來是決鬥啊。看來獸人比事先得到的情報更富有血性呢。）

「如果我輸了就不進行交流嗎？」
「不，不是那個意思。我只是很想和你打一場而已。而且獸人有服從強者的天性。如果你能打贏我，大家一定會立刻變得很配合喔？當然，如果你能贏的話。」

聽到這番話，法蘭茲也揚起了嘴角。

「我明白了。那就恭敬不如從命了。」
「太好了！那就去聚落的中央廣場吧。」

就這樣，原本是討論哈尼爾卡的事情不知不覺變成了種族之間的話題，並決定要進行法蘭茲和埃格利特之間的決鬥。