# 第34話 法蘭茲VS獸人首領

眾人從進行討論的樹屋下到地面，在埃格利特的帶領下前往廣場。奈烏斯和其他參與討論的獸人們為了通知首領要進行決鬥的消息，紛紛散入聚落各處。

「法蘭茲，這樣做不會暴露你的身分嗎？」

瑪莉亞拉著法蘭茲的袖子小聲問道。

「是的，我打算接受這個情況。為了之後的交流，有所隱瞞並不好，所以我想在決鬥後透露我的立場。比起為了享受冒險者生活而隱藏身分，善用這個機會更為重要。」
「這樣啊……既然你覺得可以的話那就沒問題。不過，你為什麼這麼想要和獸人交流呢？」

提出這個問題的瑪莉亞表情很認真。看到這樣，法蘭茲也認真地看著瑪莉亞回答。

「就像剛才對埃格利特說的，互不干涉並不是好事。可能因為一些小事就開始怨恨對方，產生重大的嫌隙。有些本可以透過了解對方而避免的事態，因為無知反而無法避免。特別是獸人就住在這麼近的地方。放任互不干涉的危險程度很高，所以我一直想要儘早進行交流。」

聽了法蘭茲的話，瑪莉亞凝視著法蘭茲的雙眼一會兒，然後輕聲開口。

「你對其他種族，沒有厭惡感嗎？」
「完全沒有。本來就能正常溝通的時點，不就可以說是同一個種族了嗎？」
「確實……這麼說來，好像是這樣呢。」

瑪莉亞一邊眨著眼睛一邊低語，法蘭茲環顧四周後開口說道。

「這次第一次有機會接觸獸人，這種想法變得更加強烈了。這樣看來，跟人類沒什麼不同。」
「確實是這樣呢……像哈尼爾卡那種只有獸耳的類型，說不定比毛髮旺盛的人類還要像人類呢。」

說這話的瑪莉亞臉上露出開心的表情。

「確實有道理。」
「嘻嘻，是吧。種族的區分，也許本來就是很模糊的東西呢。」

兩人談話的同時，一行人抵達了聚落的中央廣場。那裡似乎經常舉行決鬥，有點像小型競技場的布置，廣場周圍設置了階梯狀的座位。

那裡已經開始聚集其他獸人了。

「首領真的要跟人類打嗎！」
「是真的哦。你看，那邊。」
「哇，真的有人類。感覺跟我們想像的差不多嘛。」
「不知道是哪個人要打呢？」
「肯定是那個腰間別著劍的傢伙吧。那傢伙很強喔。」
「那位女性看起來也很強呢。」

在獸人們的議論聲中，埃格利特帶著愉快的笑容轉身看向法蘭茲。

「在這裡戰鬥可以嗎？」
「沒問題。規則怎麼定？」
「基本上是什麼都可以，但不能殺人。互相都要注意不要造成無法恢復的嚴重傷害。這就是我們的規則。」
「我沒有意見，不過這樣的話劍和魔法都可以使用了。看起來埃格利特似乎沒有攜帶武器，而且我聽說獸人無法使用魔法，這樣可以嗎？」

面對法蘭茲的顧慮，埃格利特沒有改變好戰的姿態。

「當然可以。我們有銳利的爪子和獠牙，還有過人的身體能力。不會輸給武器和魔法的。」
「這樣啊，明白了。我問了個多餘的問題呢。」
「別在意。那麼其他人請到周圍的座位上。——喂，你們！我要和這位法蘭茲戰鬥了！我們決定要和人類交流，你們好好看看人類是怎麼戰鬥的！」

埃格利特這麼喊道，聚集的獸人們一齊發出吶喊。

「首領，別輸啊！」
「埃格利特大人怎麼可能會輸。」
「說的也是。首領～別忘了殺人就算輸喔！」

聽到獸人們這樣的呼喊，埃格利特苦笑著看向法蘭茲。

「抱歉啊。他們還年輕，不知道你的實力。」
「不，沒關係。這表示埃格利特作為首領的實力得到認可，備受愛戴。擁有向心力的組織很強大。」
「哈哈，謝謝啊。」

在圍觀的人群聚集了十多分鐘後，做完伸展運動的埃格利特銳利地盯著法蘭茲的雙眼。

「那麼，差不多要開始了吧。」

隨著這句話，原本喧鬧的廣場陷入令人窒息的寂靜。注視著埃格利特和法蘭茲的獸人們眼神都變得認真起來。

亞德爾、米亞和瑪莉亞似乎也很緊張，一動也不動地注視著兩人。

「是啊。請多指教。」
「我才是。……來了！」

埃格利特一喊完就用力踢地，踢得平整堅硬的土地都凹陷了。他揮舞著閃著寒光的利爪，直線衝向法蘭茲。

雖然速度快得大多數人甚至看不清楚，但法蘭茲輕鬆地用拔出的劍擋下了攻擊。

叮——的一聲清脆聲響迴盪在廣場上。

「喔，能完美擋下這招啊。」
「當然。不過比想像中的重呢。」
「被小看到這個地步，真是令人難過啊。」

埃格利特彈開法蘭茲的劍，對著法蘭茲後退一步而露出的腳使出迴旋踢。
這是一個比起威力更注重打亂對手平衡的攻擊，但法蘭茲以最小的動作避開，隨即如舞蹈般向埃格利特揮劍。

同時也不忘從死角發射冰彈。

「嘖！」

埃格利特一邊用爪子擋開法蘭茲的劍，一邊在千鈞一髮之際躲過死角來的冰彈。

「居然連那種地方都會有攻擊。」

這麼說著的埃格利特臉上露出了至今最燦爛的笑容。

「能躲過那招很厲害啊。」
「謝謝。剛才那個魔法是常見的嗎？」
「不，聽說在遠處發動魔法並準確命中目標是很困難的。不是那麼容易就能做到的。」

聽到法蘭茲的解釋，觀眾席上的瑪莉亞喊道。

「不是不容易做到，而是除了法蘭茲以外幾乎不可能！——一邊戰鬥一邊發動那種高階魔法，真是難以置信。」

她站起來大聲喊完讓大家都聽見，然後又坐回階梯上小聲嘀咕後半句。

「聽到人家這麼說了喔？」

埃格利特瞥了瑪莉亞一眼這麼問道，法蘭茲也看了瑪莉亞一眼，隨即將視線轉回埃格利特身上。

「看來只有我能做到呢。」
「哈哈，法蘭茲，能跟你戰鬥真是榮幸！」

說完這句話的埃格利特，再次朝著法蘭茲撲了過去。