# 第35話 勝者與法蘭茲的身分

埃格利特再次搶先發動攻擊，但這次與之前不同，他躍至法蘭茲頭頂高處，無聲地落在法蘭茲身後。
然後在腳觸地的瞬間再次用力踢地，這次從後方朝著法蘭茲撲去。

法蘭茲立即轉身用劍應對，但因為埃格利特的速度太快，反應稍微慢了一點，身體不得不稍微向後仰。

這時法蘭茲放出火彈，一度與埃格利特拉開距離。

「這次換我來進攻了。」

說完這句話的法蘭茲舉起出鞘的劍衝向埃格利特，從右上方斬下。這個攻擊被埃格利特輕易閃過，但揮空的劍尖突然放出風刃。

「唔……厲害啊。」

面對從完全閃過的劍尖突然放出的攻擊，埃格利特反應不及，只能用雙臂擋住攻擊以避開要害。

擋住風刃的埃格利特雙臂滲出了血。

之後雙方都不相讓，一直持續著誰都無法給予致命一擊的局面。埃格利特用爪子擋開法蘭茲的劍，靈活地閃過魔法，而法蘭茲則巧妙地用劍和魔法躲過埃格利特的爪擊和踢擊。

那速度不是一般的快，在觀戰的人群中，只有一部分高手能夠準確把握戰鬥的內容。

「人類，原來這麼強嗎……」
「首領是在用全力吧？」
「在我看來是全力沒錯。能跟埃格利特大人打成這樣，真是難以置信。」

在獸人們一臉驚訝地發出這樣的聲音時，兩人的攻防迎來了結束。

法蘭茲以和之前多次向埃格利特展示的攻擊相同的方式撲上前去。在埃格利特將注意力集中在法蘭茲從右下方揮起的架勢時——

法蘭茲鬆開了劍。

因為放開劍而變得輕盈的拳頭，藉著衝刺的氣勢直接打向埃格利特的腹部。

注意力集中在劍上的埃格利特，無法應對法蘭茲突如其來的拳擊，重重挨了一記鳩尾攻擊。

「咳哈……嗚。」

埃格利特一邊吐出空氣一邊呻吟著倒在地上，法蘭茲馬上靠近。

迅速一腳將仰躺的埃格利特翻成俯臥，用一隻腳壓住他的背部讓他無法起身，同時抓住他的右臂。

被固定住手臂到肩膀活動範圍極限的埃格利特，立即宣告：

「我輸了！」

那一瞬間，法蘭茲放開力道，這次向埃格利特伸出了手。

「抱歉，有受傷嗎？」

聽到法蘭茲這麼問，埃格利特苦笑著握住了他的手。

「我完全輸了啊……法蘭茲，你真是太強了。」

看著疲憊地單膝跪地坐在地上的埃格利特，法蘭茲揚起嘴角說道：

「埃格利特也相當強大。好久沒有這麼盡全力戰鬥了，很開心。謝謝你。」
「我才要謝謝你呢，真是痛快。」

埃格利特站了起來，兩人都帶著盡興的表情握手，觀戰的獸人們一齊沸騰起來。

「太、太厲害了！！」
「真是場精彩的決鬥啊……！」
「難以置信首領居然會輸！」
「人類原來這麼強嗎！」
「魔法真是太厲害了！」

原本對法蘭茲抱持警戒心的獸人們，看了這場決鬥後似乎放下戒心，一致地興奮起來。

看著獸人們的騷動，瑪莉亞望著遠方嘆了口氣。

「獸人們對人類的標準都變成法蘭茲了啊……」

瑪莉亞的低語沒有傳到任何人耳中，這時埃格利特開口了。

「關於和人類的交流，既然能進行這麼有趣的決鬥，我會全力配合的。」
「真的嗎？那真是太好了。」
「人類都像法蘭茲這麼強嗎？」
「不，不是這樣的。但確實有很多強者。我至今遇過許多擁有強大力量的人。」

這是因為帝國最頂尖的人才都聚集在法蘭茲周圍的緣故，但埃格利特聽到這番話後臉上更加明亮。

「那太好了！話說你到底是什麼人啊？人類不是都會屬於某個組織嗎？你所屬的組織看起來有很多強者呢。」
「我是法蘭茲・巴爾修密德。在統治這片土地的休特爾帝國的第一騎士團擔任團長。不過現在正在休假，從事著這份美好的冒險者職業。」

聽到法蘭茲這番話，其中一位獸人高聲說道：

「我知道冒險者！就是打倒魔物的對吧？」
「沒錯。除了討伐魔物之外，還會幫助那些不會戰鬥的人們，是群了不起的人。」
「那麼，冒險者中一定有很多強者囉？」
「那當然，肯定很多。」

法蘭茲自信滿滿地笑著點頭，獸人們對冒險者的憧憬更加強烈了。

「我也想當冒險者！」
「看起來很有趣呢！」

對於這些話，法蘭茲沒有否定，而是理所當然地點頭。

「如果你們能成為冒險者，幫助大家的話，那就太好了。」
「等一下！像法蘭茲這樣的冒險者只是極少數……」

瑪莉亞急著想要更正，但她的聲音被獸人們的興奮淹沒，傳不出去。

在獸人們興奮之際，坐在瑪莉亞附近的亞德爾小聲嘀咕著。

「那個，騎士團長？是什麼意思呢？」

看到亞德爾困惑的表情，瑪莉亞似乎認為應該先解決這個問題，於是又坐回階梯上。

「就是字面上的意思哦。法蘭茲是第一騎士團的團長，是統治巴爾修密德公國的公爵家的公子。他請了長期休假，在實現他憧憬的冒險者夢想。」

雖然瑪莉亞只是如實說明，但亞德爾還是一臉完全無法理解地歪著頭。

「騎士團長請長期休假，去當憧憬的冒險者……？」
「——你無法理解也是正常的。法蘭茲的言行本來就很特別。總之，這件事能幫我保密嗎？」
「當、當然可以！」

亞德爾好像不想捲入奇怪的事情似的，連連點頭。然後又再三叮囑米亞和哈尼爾卡絕對不能告訴任何人。

確認了亞德爾的反應後，瑪莉亞將視線轉回法蘭茲他們那邊。

那裡的法蘭茲正被獸人們圍著，接連不斷地被問到平常是怎麼訓練的、到現在為止打倒過什麼魔物、人類中還有什麼強者等問題。