# 第36話 返回村子與考試結束

「喂你們，安靜一點～」

聽到埃格利特的呼喚，圍在法蘭茲周圍的獸人們頓時安靜下來。不愧是聚落的首領，法蘭茲露出敬佩的表情。

「我們之後要和人類交流。有的是機會問問題。那麼法蘭茲，交流要怎麼進行呢？」
「這部分我想交給騎士團負責。騎士團不但有許多強者，而且是國家機構，事情應該能快速進展。」
「喔，那真是太好了。」
「我們現在要回海澤城向騎士團報告，實際上可能要兩週後才能開始推進。」

聽到兩週後這個詞，部分獸人發出不滿的聲音。

「要這麼久嗎！」
「我好想快點當冒險者啊～」

獸人們似乎完全被冒險者這個職業迷住了，充滿期待的樣子。這一切都要歸功於——怪罪於法蘭茲。

「抱歉。我會盡量請騎士團儘快行動。那麼埃格利特，兩週後我會和騎士團一起來。到時候再詳談可以嗎？」
「當然可以。這邊也會在兩週內進行各種準備。」
「好，那就拜託了。」

就這樣，決鬥以法蘭茲的勝利告一段落，與獸人的交流也即將展開。

法蘭茲一行人準備返回村子，朝著聚落的出口前進。為了親自向在村子等待的其他孩子們報告，哈尼爾卡也一起返回村子。

「法蘭茲先生，真的好強啊……」

哈尼爾卡似乎還沒從決鬥的餘韻中脫離，睜大眼睛仰望著法蘭茲，比平常更加專注。

「謝謝。不過埃格利特也很強。」
「首領可是被稱為這個聚落歷史上最強的人呢……？」
「是這樣啊。那樣的強度確實令人信服。」

看著對打敗埃格利特並不特別驕傲的法蘭茲，哈尼爾卡用看著難以理解的事物般的眼神凝視著他時，接著開口的是亞德爾。

「法蘭茲先生，是騎士團的團長嗎……」
「啊，是的。很抱歉一直瞞著你們。在擔任冒險者時，基本上我不會透露這件事。」
「不！完全不需要道歉。反而是我之前是不是有什麼失禮的地方……」
「沒有問題。本來就不需要因為我是騎士團團長而有特別的對待。」

亞德爾不知道該如何理解這番話，含糊地回答「啊……」時，法蘭茲像是突然想到什麼般看向亞德爾。

「我是騎士團長這件事，能在村子裡保密嗎？」
「那當然，我絕對不會說出去的！」
「不，不用到絕對那個程度……」
「不不，我就當作沒聽過！」
「這樣啊……謝謝你。幫大忙了。」

法蘭茲內心對亞德爾的激動反應感到困惑，但還是說出了感謝的話。

就這樣邊談話邊走，五個人離開了聚落，下山前進。大家都很認真地趕路，沒什麼交談，不久後走出森林，看到了村子的果樹園。

「終於回來了啊……」

看到村子時，亞德爾說出這樣的話。
果樹園裡似乎有好幾個村民在等待法蘭茲一行人回來，當五人現身時，有幾個人朝著他們跑來，另外幾個人則跑向村子報告他們已經回來的消息。

「怎麼樣了！？」

跑過來的村民中，有三個是成為哈尼爾卡朋友的孩子。

「以後可以繼續跟魯卡玩喔！」

米亞笑著回答，孩子們立刻滿面笑容地向哈尼爾卡伸出手。

哈尼爾卡被握住手、輕拍肩膀、摟住肩膀，雖然有些困惑但看起來很開心。

「以後也請多指教啊！」
「嗯、嗯！」
「不只是在洞窟裡，也一起在森林裡玩吧。稍微遠一點的地方有條河，去那裡也不錯。」
「我想讓魯卡教我做好吃的東西～」

在孩子們開心地鬧著時，亞德爾帶著認真的表情，向達米安等在場的村民們宣布。

「從今以後我們要與獸人進行交流。法蘭茲先生和瑪莉亞小姐要去海澤向警備隊報告這件事。接下來可能會變得很忙，還請大家多多配合。」

亞德爾說出與法蘭茲他們事先商量好的話時，村民們對於要和獸人交流這件事驚訝地睜大了眼睛。

不過村民們的表情雖然有些困惑，但似乎並沒有太多厭惡。

「那接下來可要辛苦了。」
「村長，能談成這種事真是太厲害了！」
「兩位，請多幫忙了。」

正談論著這些事時，從村子方向走來了許多村民。其中也有蕾歐娜，法蘭茲首先向她打招呼。

「蕾歐娜小姐，讓您久等了。」
「沒關係，這是與委託相關的行動。接下來您還要在村子裡停留嗎？」
「不，我想馬上回海澤。」
「明白了。那我也準備回去。」

因為現在太陽還高，如果趕路的話能趕回海澤城，於是法蘭茲一行人迅速準備返程。回程時達米安和庫爾特也會用馬車送他們，乘坐馬車的成員和來時相同。

「那麼亞德爾，我們會在城裡報告獸人的事，之後再回到村子。在那之前請稍等一下。」
「好的。拜託你們了。」
「我們走囉！」

庫爾特從馬車探出身子大力揮手，前來送行的眾多村民也紛紛揮手，馬車離開了村子。

之後除了途中必要的休息外一路趕路，在天完全黑下來之前，一行人抵達了海澤。

「達米安、庫爾特，謝謝你們送我們。」
「不，別在意。我們真的這樣回去就可以了嗎？」
「是的，與獸人交流這麼重大的事項，不可能立刻就被接受。就算要回村子也需要一段時間，所以你們先回去吧。」
「就算要回村子，大概也要好幾週後了。」

聽到法蘭茲和瑪莉亞這番話，達米安似乎理解地點頭，而庫爾特則是眼睛發亮地仰望著法蘭茲。

「哥哥在警備隊有認識的人對吧！好厲害啊。我要是成為冒險者，也能像哥哥一樣嗎？」
「是啊。冒險者中有很多優秀的人。在那裡努力磨練的話，一定能提升自己。」
「那我要以冒險者為目標！當個又是村長又是冒險者的人多帥啊！」

面對孩子純真的夢想，法蘭茲握緊拳頭說道：

「如果能作為冒險者積累實績，說不定村子能發展得更好，變成一座城市呢。」

這種事只會發生在冒險小說裡。

但是庫爾特的眼睛更加閃耀了。達米安溫柔地看著這樣的庫爾特，而瑪莉亞則是瞪著煽動庫爾特的法蘭茲。

「我會努力的！」
「嗯，重要的是不要勉強，要每天持續訓練。」
「好！」

就這樣在庫爾特的幹勁達到最高點時，他們和達米安、庫爾特道別。目送著兩人消失在城市的人群中後，法蘭茲轉向蕾歐娜。

「現在要去冒險者公會可以嗎？」
「是的。這個時間公會還開著。……不過我有點急事要處理，可以請你們先去吃晚餐嗎？一小時後來的話，我就能立刻為你們辦理委託完成和實技考試合格的手續。」

雖然有點好奇這個時間有什麼急事要處理，但法蘭茲覺得深入詢問也不太禮貌，於是立刻點頭。

「當然可以。瑪莉亞也可以嗎？」
「好啊，我正好也餓了。」
「那我們一小時後去公會。」

蕾歐娜向法蘭茲和瑪莉亞道謝並深深鞠躬後，快步走進附近的小巷。
目送她離開後，兩人朝著就在附近的食堂走去。