# 第37話 蕾歐娜的請求與騎士團

一小時後如約在冒險者公會，蕾歐娜在櫃台等待著法蘭茲一行人。看來行政手續已經辦完，立刻就收到了委託完成的報酬和B級冒險者卡片。

「這是給你們的。」
「謝謝。」
「這樣就能接受A級委託了呢。」

法蘭茲和瑪莉亞各自看了看卡片，然後小心地收進包裡以免遺失。

「就您二位展現的實力來看，我認為可以晉升A級，如果在B級完成一些委託後，希望您們能嘗試挑戰看看。」
「明白了，過一陣子再考慮晉級吧。話說回來蕾歐娜小姐，妳是不是有什麼話要對我說……！」

法蘭茲雙眼發亮地向前傾身對著蕾歐娜，讓她稍微顯得有些慌亂。不過她很快就恢復冷靜，緩緩開口。

「您說有什麼話，是指什麼內容呢？如果是要拜託您二位的事情，確實有一件。」
「請求！是什麼事？」

面對異常積極的法蘭茲，蕾歐娜雖然露出困惑的表情，還是用只有兩人能聽見的音量說道：

「其實在名叫里烏涅爾的港口城市，似乎因為魔物災害增加而很困擾。如果可以的話，能請您們前往那裡嗎？看來他們缺乏有實力的冒險者。」

聽到蕾歐娜這番話，法蘭茲雖然一度垂頭喪氣，但很快就振作起來大力點頭。

「——明白了。在港口城市打倒海洋魔物是冒險者的浪漫。如果瑪莉亞同意的話，等獸人的事情解決後就前往里烏涅爾吧。」
「我是無所謂啦。雖然總覺得跟著法蘭茲的浪漫，不會有什麼好事發生……反正也沒有其他想去的地方。」
「非常感謝。那就拜託您們了。」

聽到兩人的回答，蕾歐娜微微皺眉深深鞠躬。面對這樣的蕾歐娜，法蘭茲又一次熱切地開口詢問。

「那麼，還有其他事要說嗎？」
「你到底是怎麼回事啊？如果有話要說就快說啊！」

可能是受不了法蘭茲被動的態度，瑪莉亞這麼說著拍打法蘭茲的背，法蘭茲雖然相當猶豫，但在確認蕾歐娜歪著頭的表情後開口說道：

「……妳願意收我當徒弟嗎？」

聽到法蘭茲說出這句意料之外的話，蕾歐娜眨了眨眼。然後困惑地歪著頭，輕聲說道：

「我並沒有收徒的打算……而且法蘭茲先生反倒比較像是收徒的那一方吧？」
「你在說什麼啊。」

被蕾歐娜乾脆地拒絕，又被瑪莉亞用困惑的眼神盯著，法蘭茲放棄似地深深嘆了口氣。

「是啊，你說得對。抱歉。」

（在實技考試中展現高超實力，被公會考官收為徒弟，這才是王道啊……看來我作為冒險者還差得遠呢。）

這種王道只會出現在冒險小說裡，但法蘭茲還是握緊拳頭，眼中充滿決心。

（要更加努力修練才行。）

「雖然不知道你在想什麼，但我覺得大概不需要那種決心哦？」

瑪莉亞疲憊地說出的話，充滿決心的法蘭茲完全沒有聽進去。法蘭茲的腦中正在規劃明天起的訓練菜單增強計畫。

就在法蘭茲的幹勁達到最高點時，兩人的實技考試兼委託也宣告結束。

「那麼蕾歐娜小姐，這次真是幫大忙了。如果還有機會見面，到時候請多指教。」
「多虧了蕾歐娜小姐，實技考試才能這麼順利結束。」
「我才是，承蒙二位積極配合考試，真是幫了大忙。今後也請多多指教。」

在法蘭茲和瑪莉亞目送著恭敬鞠躬的蕾歐娜後，離開了冒險者公會。

法蘭茲一行人返回海澤城大約兩週後。在兼作警備隊詰所的外牆內休息室裡，法蘭茲和瑪莉亞正與艾薩克和其他約十名第一騎士團成員會面。

「團長……您到底要在短時間內帶來幾次騎士團的案件才肯罷休啊！？」

這是休息室的門一關上，艾薩克就喊出的話。

「突然召集你們真是抱歉。但這件事只能託付給可以信賴的人。」
「唉……確實與獸人交流這種事，不能隨便託付給別人這點我能理解。話說回來，為什麼當個冒險者反而能促成與獸人交流這種事啊……」

艾薩克疲憊地低語著。看到這一幕的瑪莉亞不斷點頭表示同意。

這時注意到瑪莉亞的艾薩克握住了她的手。

「瑪莉亞小姐，真是謝謝你了……」
「沒什麼。你也很辛苦呢。」

雖然兩人交談的話不多，但看起來心意相通，不斷地互相點頭。看著這樣的兩人，法蘭茲開口說道：

「你們什麼時候變得這麼要好的？」

聽到這句話的兩人，同時喊道：

「都是因為你啊！」
「都是團長的錯！」

之後法蘭茲和艾薩克等騎士團成員進行了資訊整合。說明了決定與獸人交流的來龍去脈、關於山腳下的村子，以及獸人聚落的要點。

最後，在告知村子裡要以冒險者的身分對待法蘭茲後，一行人立即動身前往獸人的聚落。