# 第4話 首次委託果然是採集藥草

兩人在旅館用完早餐後前往冒險者公會，走向貼著法蘭茲能接受的F級和E級委託的區域。

「說起來，瑪莉亞是什麼等級？」
「我是C級喔。不過因為法蘭茲接不了C級以上的委託，暫時就不考慮那些了。」
「這樣啊...那麼，就先接這個吧。」

法蘭茲雙眼發亮地拿起的委託單是一家藥店發出的藥草採集委託。

「為什麼要選這個啊？看你昨天的身手，你很強吧？接E級的魔物討伐不是更好嗎？」
「不，冒險者一定要從採集藥草開始。還有這個。」

接下來拿起的是城內的雜務委託。是為孤兒院擦窗戶的工作，相當樸實且報酬微薄的委託。看到這個，瑪莉亞明顯皺起眉頭。

「那個委託是給那些不適合出城的小孩做的吧？這個大兔子討伐的委託不是更好...」
「不行，第一天的委託是不能讓步的！這是冒險者必經之路啊。」

這其實不是冒險者必經之路，而是法蘭茲讀過的冒險小說裡主角們必定會先走的路，但法蘭茲執意如此。

「你這人，還真固執呢...算了。那就這兩個吧。」

判斷再爭論下去也沒意義的瑪莉亞，拿起了法蘭茲選的兩個委託。

「謝謝你，瑪莉亞！」
「好好好，那我們去櫃台吧。」

順利接下委託的兩人來到了帝都外。

「這次接的委託是採集治療草，所以目的地是草原。」
「靠近森林的草原更可能有成群生長的地方，我們去那邊吧。」
「你知道得還真清楚呢。」

瑪莉亞對法蘭茲的知識表示意外，抬頭看著他。這在冒險者間是常識，但她對昨天才註冊的法蘭茲會知道這點感到驚訝。

「關於魔物和植物的知識，只要是國內的我都已經全部掌握了。」

法蘭茲雖然有些令人遺憾的地方，但他確實是個天才。對於在帝立學園學習的內容，以及作為騎士職務所需的知識都完全掌握。

「哦～那要請你多多指教了。」
「當然要教你。瑪莉亞是我的夥伴啊。」

對著爽朗笑容說出這番話的法蘭茲，瑪莉亞凝視了一會兒後低聲說道：

「你啊，果然長得很帥呢。」
「嗯，經常有人這麼說。」
「這時候應該謙虛一點啊～不過也是，到你這個程度反而謙虛會顯得矯情。」

瑪莉亞理解地往前走去，法蘭茲則疑惑地歪著頭。

「說起來瑪莉亞之前也說過我長得好看，但你的反應和其他女性不太一樣呢。看起來似乎不太在意我的外表。」
「也不是不在意啦。天天看的對象當然是漂亮的比較好吧？不過確實，我對談情說愛沒興趣。」

瑪莉亞揮揮手這麼說著，法蘭茲則高興地揚起嘴角。

「這還真巧啊，我也不懂戀愛這回事。」
「啊...像你這麼帥，想要誰都能到手吧。反過來可能就提不起興趣了？」

聽到瑪莉亞隨口的猜測，法蘭茲認真地思考起來。

「也就是說，戀愛之所以有趣是因為得不到嗎。這倒是值得考慮。」

看著喃喃自語陷入思考的法蘭茲，瑪莉亞露出惡作劇般的笑容，湊近他的臉。

然後說了一句：

「那麼法蘭茲，要不要試著愛上我看看？我可是得不到的喔？」

瑪莉亞眨了眨眼。法蘭茲凝視著她...用手指摸著下巴歪著頭。

「──看來很難呢。」

話音剛落，瑪莉亞就用法杖敲了他一下。

「放棄得太快了吧！」
「啊，抱歉。那我努力看看。」
「你努力我也不會高興啊！」
「...女人心真難懂啊。」

法蘭茲一臉認真地這麼說道，瑪莉亞則露出疲憊的表情嘆了口氣。

「唉，怎麼覺得好累。這話題到此為止。趕快完成委託吧。」
「說得對！」

看著法蘭茲比談論戀愛時更閃耀的眼神，瑪莉亞先是露出無奈的笑容，接著轉為苦笑。

離開城市數十分鐘後，法蘭茲和瑪莉亞找到了治療草的群生地，順利地進行著採集工作。法蘭茲真心享受著用小刀一點一點採集小藥草的工作。

（這才是冒險者的第一道關卡啊。）

瑪莉亞一邊留意著周圍的動靜，一邊看著開心得似乎隨時都要哼起歌來的法蘭茲。

「果然有夥伴真好呢。一個人的話什麼都很辛苦。」
「確實，如果沒有人放哨的話，就不能盡情享受採集藥草了。瑪莉亞，謝謝你。」

面對法蘭茲爽朗地道謝，瑪莉亞露出微妙的表情點了點頭。

「總覺得哪裡怪怪的，不過算了。」

在和煦的陽光下繼續順利地採集著藥草，就在瑪莉亞正要說差不多該回去的時候，兩人的耳邊傳來沙沙的樹葉聲。

雖然聲音還很遠，但確實越來越大。而且除了樹葉聲，還能聽到人的叫喊聲和腳步聲。

「法蘭茲，好像有人被魔物追趕呢。」
「看來是這樣。如果有危險就幫忙吧。就像昨天說的，我用劍和魔法當前衛，瑪莉亞用魔法當後衛。」
「明白了。讓我看看你的實力吧。」

瑪莉亞露出愉快的笑容，法蘭茲也收起了之前溫和的氣氛，露出好戰的笑容。

「當然。」