# 第40話 法蘭茲的冒險者講座

「想當冒險者的人在這裡嗎？」

法蘭茲立即向聚集在廣場周圍的獸人詢問，幾個獸人精神飽滿地舉手。

「是我！」
「我也想試試當冒險者！」
「明白了。那就請到這邊來。還有能請你們去叫其他人過來嗎？」
「知道了，稍等一下。」

就這樣，在等待騎士團臨時入團候選人的同時，由法蘭茲對想成為冒險者的獸人們進行冒險者相關的講座。

等了一會兒讓其他人被叫來，超過十個獸人聚集在法蘭茲面前。法蘭茲慢慢環視著這些獸人，帶著愉快的微笑開口說道：

「那麼首先，我想告訴大家冒險者這個職業的美好之處。冒險者是那些平日不懈地鍛鍊，幫助弱者，真誠且溫柔，勇敢無畏，受到大家愛戴與尊敬的人。」

聽到法蘭茲自信滿滿地說明冒險者的定義，在場的獸人們雙眼發亮。但瑪莉亞和艾薩克則露出無奈的表情，小聲嘀咕著。

「他在說誰啊……」
「這是我不認識的冒險者呢……」

蓋過兩人低語的是正在聽法蘭茲演講的奈烏斯的聲音。奈烏斯也是憧憬冒險者的獸人之一。

「這樣的冒險者，人類中有多少人啊？」
「讓我想想，應該有數萬人吧。」
「喔喔，太厲害了！」
「沒錯。雖然帝國主要是靠騎士團努力維持和平，但冒險者的存在也對維持和平有很大貢獻。」

之後法蘭茲繼續講述著他遇過的優秀冒險者、他和瑪莉亞接過的委託，以及冒險者的規定和公會的制度等，獸人們越來越投入，現場的氣氛也越來越熱烈。

「我們一定要成為法蘭茲先生說的那種最棒的冒險者！」
「喔喔，原來冒險者是這麼帥氣的英雄啊！」
「我們也要成為英雄！」
「雖然我是女的，但也要成為最棒的冒險者。」
「越來越有趣了！」

看到獸人們這樣的反應，法蘭茲露出滿意的笑容。

「作為帝國的一份子，也作為一名冒險者，我對大家的心意感到十分欣慰。」

聽到法蘭茲的話，獸人們握緊拳頭，發出如同歡呼般的吶喊。就在法蘭茲的講座達到最高潮時，三名獸人出現了。

看到這三人與其他獸人氣質略有不同，法蘭茲將視線投向他們。騷動的獸人們也因為三人的出現而顯得興奮。

「喔，終於來了啊。」

埃格利特這麼說著，笑著把三人叫到身邊，然後對法蘭茲說道：

「法蘭茲，這三個人是騎士團臨時入團的候選人。」

還沒等法蘭茲回答，三人中最高的男子就開口了。

「騎士團臨時入團？是關於和人類交流的事嗎？」
「沒錯。作為交流的第一步，他們希望我們這邊能派幾個人加入這個國家的組織騎士團。所以我推薦了你們。」
「難怪說要急著叫我們來。」

正如埃格利特評價的那樣，這三人比其他獸人更為沉穩。但他們同時也具備了連法蘭茲都不禁注目的實力。

三人表示理解地點頭後，法蘭茲帶著笑容開口說道：

「我是法蘭茲。帝國有一個用武力解決國家問題的組織叫做騎士團，我是其中第一騎士團的團長。希望你們能暫時加入這個組織。這位是艾薩克，他是副團長，協助我處理事務。這次的實務工作將由艾薩克負責。」
「我是艾薩克・霍利格。請多指教。」

聽完兩人的招呼和簡短說明後，剛才開口的男子歪著頭問道：

「第一騎士團是做什麼的？」
「基本職務是保衛帝都和周邊地區。不過有時也會支援其他騎士團，或在有空閒時接受其他工作指派。」
「就是說不用太動腦子的工作囉？」
「是啊……雖然根據分配的職位可能需要一些知識，但基礎知識對我們和身為獸人的你們來說，種類應該不同。因此，基本上會分配需要武力的工作。」

三人似乎理解地點頭，其中一位體型最小、只有耳朵帶有獸人特徵的男子舉起手。

「如果說想學習人類的知識，你們會教我們嗎？」
「當然會教你們。相對的，如果你們能提供獸人的知識給我們，我們會很感謝。」
「這個沒問題。……首領，可以吧？」
「當然，完全沒問題。」
「那我願意加入。」
「我也可以。」
「我也是。」

三人都同意臨時加入騎士團，這樣交流的第一階段就確定能順利進行了。

「那麼請三位過來這邊，我有一些資訊想詢問。」

艾薩克拿著文件和筆叫來三人，開始確認臨時入團的細節。這時法蘭茲覺得自己的任務已經結束，轉向瑪莉亞。

「那麼瑪莉亞，我們回海澤吧。」

法蘭茲突如其來的話讓瑪莉亞睜大了眼睛。

「現在就可以回去嗎？」
「是啊，我現在是在休假中。雖然是來當埃格利特和艾薩克他們之間的橋樑，但看來艾薩克他們已經被接受了，應該不需要我了。休假時間很短，得趕快回去當冒險者。」

看著雙眼閃閃發亮說著這番話的法蘭茲，瑪莉亞苦笑著點頭。

「我知道了。你真是始終如一呢。那麼回到海澤後，接下來是去叫里烏涅爾的港口城市對吧？」
「沒錯。好期待港口城市啊！我一定要在海邊釣魚。」
「啊……確實冒險小說裡常常會釣魚呢。然後就會被海洋魔物襲擊。」

瑪莉亞帶著無奈的表情小聲嘀咕著，對著正想像著港口城市的法蘭茲露出微笑。

「釣魚的話我陪你去吧。」
「真的嗎！謝謝你。那麼趕快出發吧。」

就在兩人討論著下一個目的地時，一直在聽著的埃格利特開口說道。