# 第41話 前往港都里烏涅爾

「什麼，這麼快就要走了啊」

埃格利特略帶遺憾地說道，接著那些立志成為冒險者的獸人們也誇張地嘆息起來。

「多待一會兒嘛！」
「再教教我們冒險者的精神吧......！」
「抱歉了，我還有事情要辦。不過如果大家都成為冒險者的話，總有一天會在某處相遇的吧。我很期待能和成為優秀冒險者的大家重逢。」

法蘭茲說著露出微笑，獸人們又再次發出歡呼。

「喔喔——！」
「我現在就要成為冒險者！」
「先去公會註冊對吧！」

看到獸人們立刻就想衝出聚落，艾薩克急忙制止。

「等等！獸人成為冒險者還要一段時間。至少要等幾個月。首先要等你們三個作為騎士，讓各地都接受獸人的存在。」
「欸～幾個月也太久了吧」
「對啊，幾天內不能搞定嗎？」
「別說這種不可能的話！——團長，這都是你的錯喔？」

艾薩克狠狠瞪了法蘭茲一眼，法蘭茲則看向那些抱怨的獸人們，嘴角微微上揚。

「不需要著急。我也是從憧憬冒險者到真正成為冒險者，花了好幾年的時間。但正是因為有那段日子，我才能接近成為一個優秀的冒險者。大家也好好利用這幾個月的時間，努力訓練，不要讓冒險者的身分蒙羞。」

獸人們聽了這番話後露出感動的神情，有些人甚至流著淚喊叫。

「你還挺擅長這種事的嘛」

聽到瑪莉亞的低語，法蘭茲稍微歪著頭看向瑪莉亞的臉。瑪莉亞凝視著法蘭茲的表情，然後皺起眉頭。

「如果是天然的就太可怕了......」
「我只是在說實話而已？」
「也是，沒錯呢」

——能這麼自然地吸引周圍的人，真是難以置信。要是說這是精心計算的反而比較讓人安心。

這麼想著的瑪莉亞無意識地揉著自己的手臂，像是要切換心情般搖了搖頭。

「總之，問題也解決了，去下一個地方吧」
「是啊。艾薩克，剩下的可以交給你嗎？」
「好的。剩下的就交給我處理」
「拜託了。如果有什麼事再聯絡」

聽到這輕描淡寫的話，艾薩克用銳利的眼神看向法蘭茲。

「......我知道了，不過請您好好當個冒險者，哪怕只有幾個月也好？我們這邊已經被團長帶來的案件搞得焦頭爛額了」
「我會盡力的」
「總覺得不妙......」

艾薩克的低語沒有傳到法蘭茲耳中，法蘭茲環視周圍聚集的眾人。

「那麼各位，我們就告辭了。期待再次相見。埃格利特，今後也請多多關照」
「嗯，這次真是謝謝你了」

就這樣，在人類與獸人邁出交流的第一步後，法蘭茲和瑪莉亞離開了聚落。

離開獸人聚落回到海澤後，兩人立即按照蕾歐娜所說的，從海澤出發前往名為里烏涅爾的港都。
這次因為沒有護衛委託，兩人搭乘了共乘馬車。到里烏涅爾港都要經過幾個城鎮，用馬車需要三天的行程。

馬車旅程平安無事地過了兩天，第三天的午後。在還有幾個小時就能看到里烏涅爾港都的地方，共乘馬車前方出現了一輛被魔物襲擊的馬車。

共乘馬車的車夫停下馬匹，向乘客大喊。

「乘客中有人能打倒魔物嗎......！」

聽到這話，法蘭茲立即站起身。

「我去吧。我是B級冒險者」
「我也去」

在法蘭茲之後瑪莉亞也站了起來，乘客們露出安心的表情，並向兩人低頭拜託。

「大家待在這裡別動。我們馬上解決」

兩人下了馬車，朝著街道前方被魔物襲擊的馬車奔去。一邊移動一邊準備武器，仔細觀察著還有些距離的馬車。

「那輛馬車，看起來相當豪華呢」
「是啊，可能是貴族吧」

法蘭茲的語氣聽起來有些愉悅，瑪莉亞皺著眉頭瞥了法蘭茲一眼。

「你為什麼這麼開心啊」
「不，我當然也為有人遭到魔物襲擊這件事感到難過。但是意識到自己已經成為冒險者，就不禁有點高興。畢竟救助被魔物襲擊的貴族，對冒險者來說很常見吧？」

這種情況只在冒險小說中常見，現實中幾乎不可能發生，但因為眼前正在上演這一幕，瑪莉亞露出困惑的表情。

「......一般不會遇到這種情況的」
「是這樣嗎？但眼前就發生了，而且在地方上的低級貴族那邊不是經常發生嗎？」
「不，應該沒有這回事......吧。欸，這是很常見的事嗎？」

就在瑪莉亞開始懷疑自己是不是搞錯了的時候，法蘭茲突然一臉嚴肅地說道。

「不過確實，就算是低級貴族，對付幾隻赤豬也拖這麼久是不自然的。而且雖然正好看不到紋章，但馬車的做工相當豪華」
「果然是吧。——喂，法蘭茲。你對那邊那個人有印象嗎？」

瑪莉亞稍微瞇起眼睛指著站在馬車旁的女性，法蘭茲也望向那裡......睜大了眼睛。

「是蕾歐娜小姐呢」
「是吧。她怎麼會在這種地方呢」

兩人一邊歪著頭疑惑著，一邊先朝著赤豬的方向前進，準備打倒魔物。