# 第42話 某位侯爵千金與女僕，以及王宮現況

時間稍微回溯到幾天前，法蘭茲他們完成兼做實技考試的村莊委託，回到海澤鎮的那天。

一個小時後要在冒險者公會與蕾歐娜會合的法蘭茲他們，為了吃晚飯走進了食堂。而與兩人分開的蕾歐娜，急匆匆地前往某間旅館的房間。

那是海澤鎮最高級的旅館，蕾歐娜進入的是其中最為豪華的套房。

「卡塔麗娜小姐，我回來了」

蕾歐娜一進入房間就開口呼喚，原本正坐在沙發上讓另一位女僕泡茶的卡塔麗娜，急切地迎向蕾歐娜。

「蕾歐娜，你終於回來了！那麼，有發現什麼嗎？」
「雖然獲得了一些情報......但是小姐您要我接近法蘭茲大人獲取有用情報，這實在是太勉強了」

面對蕾歐娜的抱怨，卡塔麗娜像是在賭氣似地噘起嘴唇，移開視線。

「偶爾這樣也沒關係吧。你平常都很可靠的。而且這件事很重要喔。身為法蘭茲大人婚約者候選人的我，為了能真正被選為婚約者。這與其說是我的願望，不如說是父親大人，不，是艾爾茨貝爾格侯爵家的願望啊！」

看著在胸前緊握拳頭的卡塔麗娜，蕾歐娜疲憊地嘆了口氣。

「雖然確實是重要的事，但貴族千金應該是透過舞會、茶會、書信和餽贈等方式來展現自己」
「這些我都知道啊。但是法蘭茲大人竟然休長假去當冒險者了，這也沒辦法不是嗎。要是兩年見不到面，就算成為婚約者候選人，他也會把我給忘了」

聽著卡塔麗娜的話，蕾歐娜似乎想起了對方法蘭茲也是個與常人不同的人，露出一副頭疼的表情，含糊地點了點頭。

「那麼，你發現了什麼？我該做什麼才能被法蘭茲大人選上呢？」
「這次的調查發現，法蘭茲大人似乎憧憬冒險小說的主角呢。雖然我想他是經過深思熟慮才成為冒險者的......但這份憧憬可能也是他突然成為冒險者的原因之一」
「哎呀，憧憬冒險小說的主角？我記得我也讀過幾本呢」

卡塔麗娜雙手合在臉頰旁，表情變得明亮起來，思考了一會兒後說道「就是這個！」，從沙發上站了起來。

「蕾歐娜，我要扮演被魔物襲擊的貴族千金！」

聽到卡塔麗娜突如其來的宣言，不只是蕾歐娜，連房內的女僕和護衛們都皺著眉頭露出困惑的表情。

「——那是什麼意思」
「你看，冒險小說裡不是常常有這種情節嗎？主角在街道上救助被魔物襲擊的千金小姐。然後和千金小姐變得親近，之後就發展成戀人關係了......！這不是完美的計策嗎！」
「——也就是說，您想讓法蘭茲大人來救助被魔物襲擊的卡塔麗娜小姐，是這個意思嗎？」
「沒錯，就是這樣」

看著滿臉笑容地對自己的提問點頭的卡塔麗娜，蕾歐娜差點整個人癱軟下來，好不容易才撐住了。

「那個......這計策是不是有點魯莽，或者說，作為讓法蘭茲大人選上您的方法，是不是太異想天開了」
「但是法蘭茲大人不是憧憬冒險小說的主角嗎？那這樣應該會讓他開心才對吧」

看著已經完全打定主意要執行這個計策的卡塔麗娜，蕾歐娜一臉放棄地開口說道。

「......我明白了。但是要如何執行呢？要被魔物襲擊的話，首先得從某處引來魔物才行。而且還需要提前到法蘭茲大人他們要去的地方」

聽到這個問題，卡塔麗娜思考了一會兒後揚起嘴角。

「我記得我們家的警衛隊好像發現了赤豬喜歡的水果呢。用那個來引誘赤豬吧。至於提前到達的問題......該怎麼辦呢」
「——如果是赤豬的話，倒是不會太危險。至於提前到達，我可以以公會職員的身分告訴他們下一個目的地」

蕾歐娜雖然眉頭還有些皺摺，但還是為了實現卡塔麗娜的願望提出建議，卡塔麗娜開心地微笑起來。那表情非常可愛，讓蕾歐娜像是被抽走了氣勢般輕輕嘆了口氣。

「不愧是蕾歐娜！那就這樣執行計策吧」
「卡塔麗娜小姐，這個計策還有幾個問題。首先，赤豬對小姐您的護衛來說一瞬間就能解決。......不如說，小姐您本人也能輕鬆解決吧？」
「那個嘛，你們想辦法吧。反正幾乎沒有人知道我迷上武術的事，不用在意」

聽到要他們想辦法，護衛們面面相覷露出困惑的表情。不過為了回應主人的要求，大家都開始思考該如何才能在對付赤豬時表現出吃力的樣子。

「......我明白了。那就按這個計策進行吧」

蕾歐娜像是破罐子破摔般地同意了計策，卡塔麗娜開心地笑了。

「謝謝你。大家，就拜託了。蕾歐娜也要以我的女僕身分幫忙喔」
「不，因為我已經被法蘭茲大人認出來了，所以從這開始最好不要同行......」
「那可不行！我需要蕾歐娜在身邊。這種事可以說是剛好在幫公會的工作之類的，有很多理由可以解釋吧？」

雖然覺得這理由相當牽強，但可能是因為被卡塔麗娜說想要她在身邊而感到高興，蕾歐娜還是點頭同意了這個提議。

「我明白了。那就這樣辦。......對了，還有一件事忘記說了，和法蘭茲大人一起當冒險者的瑪莉亞小姐，似乎並沒有覬覦法蘭茲大人婚約者的位置」
「嗯～，那就不用太在意了。總之先友好相處吧」
「我也覺得這樣比較好」

之後又討論了一些計策的細節，蕾歐娜便前往冒險者公會處理法蘭茲他們的手續，並告知他們下一個目的地。

♢ ♢ ♢

在帝都王宮的皇帝執務室裡，皇帝和宰相一起盯著報告書看，眼中充滿敬意。

「法蘭茲騎士團長成為冒險者才不過一個月左右。在這期間就消滅了哥布林聚落，揭發了帝都孤兒院的不法行為，擊退了企圖暗殺海澤子爵的刺客，為了追查幕後黑手還採集了毒物。更甚者還討伐了雷豹，還為獸人交流創造了契機」
「真是難以置信，他積累了這麼多功績......」

兩人將視線投向主要來自艾薩克的報告書，發出讚嘆的聲音。

「看來他成為冒險者確實有重大意義啊」
「是啊......真是的，天才竟是如此令人驚嘆。法蘭茲騎士團長一次又一次地讓我們感到驚訝。想到自己曾經說不明白他為什麼要成為冒險者，真是慚愧啊」
「確實如此。看來對法蘭茲騎士團長這樣的人才，就該盡量讓他自由行動才是」

聽到國王這番話，宰相將一份新的報告書放在辦公桌上。

「陛下，請看這個」
「又是艾薩克副團長的報告嗎？」
「不，這是來自冒險者公會的。是定期聯絡，說一部分冒險者突然變得很積極工作，公會那種粗暴的氣氛似乎也稍微改善了」

聽到宰相的話，皇帝睜大了眼睛。

「難道，這也是法蘭茲騎士團長的目的嗎。確實對於冒險者這份工作的社會評價，我一直認為遲早要處理......」
「因為從上面強制壓制也無法改善的事情，所以一直被擱置著。他是不是想透過自己親自降格為冒險者的身分來解決這個問題呢」
「真是的，法蘭茲騎士團長到底考慮到什麼程度了......」

皇帝盯著公會的報告書看了一會兒，然後帶著信任的眼神望向窗外。

「如果讓法蘭茲騎士團長這樣繼續活動下去，帝國的氛圍可能會變得相當好呢。改善冒險者相關的諸多問題，應該也能大幅減少犯罪件數」
「確實如此......魔物造成的損害也會減少吧。而且因為能獲得更多魔物素材，魔道具的研究也可能會有進展」

皇帝和宰相對視一眼，同時點了點頭。

「法蘭茲騎士團長的要求，我們要盡量配合」
「遵命。我會做好相關安排的」