# 第4章 港都的大騷動

## 第43話 被魔物襲擊的千金小姐

「沒事吧！需要幫忙嗎！？」

法蘭茲和瑪莉亞朝著被赤豬襲擊的豪華馬車跑去。

法蘭茲提高音量向在馬車附近的蕾歐娜詢問，蕾歐娜瞥了兩人一眼，輕輕低頭回答。

「請務必幫忙」

聽到這話，兩人朝赤豬發射魔法。由於赤豬是能操縱火魔法的魔物，法蘭茲發射了水彈，瑪莉亞為了避免風魔法意外增強火勢，發射了壓縮空氣的小型風彈。

赤豬被打倒在地，剩下的幾隻也被法蘭茲用劍砍倒，幾乎沒遇到什麼抵抗就完成了討伐。

將劍收入鞘中的法蘭茲環顧四周歪著頭，瑪莉亞也在蕾歐娜附近停下，皺著眉頭露出困惑的表情。

「沒有護衛嗎？看起來好像只有蕾歐娜小姐一個人在戰鬥」
「而且如果是赤豬的話，蕾歐娜小姐用鞭子就能打倒吧？」
「是啊。看起來也不像是在認真戰鬥......而且說到底，你怎麼會在這裡？蕾歐娜小姐不是公會職員嗎？」

面對兩人接連提出的疑問，蕾歐娜泰然自若地回答。

「赤豬數量眾多，光靠我一個人需要很長時間才能清理完。所以能得到你們的幫助，真是太感謝了。還有我並非公會職員，那時只是剛好在幫公會的忙。至於護衛的話，他們掉進了不知道是誰設的陷阱裡......」

順著蕾歐娜指的方向看去，有五名護衛掉在陷阱裡。瑪莉亞低頭看著這些護衛，投以狐疑的眼神。

「這種程度的陷阱，應該馬上就能爬出來吧」
「不，不是的，陷阱底部似乎設置了某種黏性物質，讓我們無法順利脫身......！」

一位女性護衛有些生硬地這麼說時，緊閉的馬車門打開了，一位千金小姐現身。

那位將粉色蓬鬆的長髮紮成半高馬尾的千金小姐，是卡塔麗娜・艾爾茨貝爾格。

「蕾歐娜，魔物解決了嗎......？」

卡塔麗娜露出臉時眼中帶著不安的神色，但一看到法蘭茲，臉上立刻綻放光彩。

「法蘭茲大人！」

卡塔麗娜充滿活力卻不失優雅地從馬車上下來，抓著法蘭茲的手仰望著他說道。

「難道是您救了我們脫離魔物之手嗎！謝謝您。我真的好害怕」

聽到卡塔麗娜的話，法蘭茲稍微歪了歪頭，直接說出心中的疑問。

「以卡塔麗娜小姐的實力，這種程度的赤豬一拳就能解決吧？」

聽到法蘭茲這番話，原本掛著完美笑容的卡塔麗娜表情稍微僵了一下。

「什、什、什麼意思呢，呵呵呵呵！」

——為什麼法蘭茲大人會知道我的實力！？

內心這麼吶喊著，卡塔麗娜又擠出笑容。

「話、話說回來，法蘭茲大人，很高興能見到您。我聽說自己被選為法蘭茲大人的婚約者候選人。一直都想和您好好聊聊呢。法蘭茲大人為何會來這裡呢？」

面對卡塔麗娜強行轉移話題，法蘭茲雖然還是稍微歪著頭，但還是老實回答。

「我現在正在休長假，以冒險者的身分活動」
「啊，是這樣啊！真是太棒了」

卡塔麗娜立即稱讚冒險者的活動很棒，法蘭茲臉部稍微放鬆，嘴角上揚。

「謝謝。我過得很充實。卡塔麗娜小姐為何會來這裡？」
「我是來觀光的。打算去前面的里烏涅爾港都欣賞海景」
「那我們目的地相同呢。我們也正要前往里烏涅爾」
「真是巧合呢！那麼法蘭茲大人，為了答謝您的幫助，要不要一起到里烏涅爾？在那裡一起用餐如何？」

看著卡塔麗娜眼中充滿期待地提出邀請，法蘭茲卻搖了搖頭。

「不，不需要道謝。就算沒有我們，你們也能解決的事，我們只是多管閒事而已」
「不，不是這樣的！那真的是很危險的情況。請一定要讓我答謝您。當然，也包括您這位女性同伴」

卡塔麗娜這麼說著並對瑪莉亞露出燦爛的笑容，瑪莉亞則回以有些僵硬的笑容。

「謝、謝謝您。我叫瑪莉亞」
「瑪莉亞是我的冒險者夥伴。她非常優秀又可靠」
「喂喂，你啊，不用說多餘的話......！」

可能是擔心被法蘭茲稱讚會惹卡塔麗娜不高興，瑪莉亞小聲向法蘭茲抱怨。

但卡塔麗娜對這番互動毫無反應，反而帶著親切的表情向瑪莉亞道謝。

「您叫瑪莉亞是嗎。謝謝您的幫助」
「不、不會......」

可能是因為卡塔麗娜是法蘭茲的婚約者候選人，瑪莉亞露出為難的模糊笑容。注意到這點的法蘭茲對卡塔麗娜說道。

「瑪莉亞是平民，所以可能無法享受卡塔麗娜小姐常去的餐廳。因此關於道謝......」

在法蘭茲說出「還是算了」之前，卡塔麗娜開口了。

「我會選擇有包廂的餐廳，這樣就不用在意用餐禮儀了！還有瑪莉亞小姐，請不用對我那麼拘謹。您像對待法蘭茲大人那樣對待我就好」

面對如此天真無邪的笑容，再繼續拒絕也很困難，於是在被卡塔麗娜強勢主導下，法蘭茲和瑪莉亞決定和她一起用餐。

「那麼二位，請上這輛馬車。對了，赤豬該怎麼處理呢」

卡塔麗娜手指輕輕貼著臉頰，稍微歪著頭，一直保持沉默的蕾歐娜這時提出建議。

「卡塔麗娜小姐，赤豬的肉非常美味，很受歡迎。如果把牠解體運到城鎮的話，應該會很受歡迎。而且也可以分一些肉給那邊被我們耽誤的共乘馬車，順便當作賠罪」
「說得對呢。那就這麼辦吧。蕾歐娜，請和護衛一起負責解體」
「遵命」

就這樣，在全程以卡塔麗娜的步調進行下，兩人登上了艾爾茨貝爾格侯爵家的馬車。

卡塔麗娜先上了馬車，在法蘭茲上車前，瑪莉亞小聲向他抗議。

「你啊，怎麼這麼容易就被人牽著走。身為公爵家的公子，就不能更巧妙地迴避嗎......！？」
「......抱歉，你是不是覺得很討厭。不過說實話，我對這種場面不太熟悉」
「為什麼啊。像你這樣的人，以前肯定收到過山一樣多的邀請吧？」
「雖然聽說是有過，但全都是家裡的人或騎士團的人幫我處理掉了」

聽到這話，瑪莉亞終於理解了法蘭茲過去的處境。

——簡單來說，就是因為是天才所以被寵著長大了啊......！

瑪莉亞朝著帝都方向投去銳利的眼神，疲憊地嘆了口氣。

「我明白了。你是個靠不住的傢伙」

雖然瑪莉亞是小聲嘟噥，但法蘭茲聽得一清二楚，難得地垂下了眉頭。被說成靠不住，這在法蘭茲的人生中還是第一次。

「那我該怎麼辦才好」

法蘭茲露出困惑的表情這麼低語著，瑪莉亞則露出一臉無奈。

「你啊～。為什麼在這種場合下不能像平常一樣固執呢。不對，就算不談女性關係，你身為騎士團長時也會遇到要在相反意見中選擇其一的情況吧？」
「那當然有過，但騎士團的決策是有正確答案的。綜合考慮各種信息後，自然就能得出較好的選擇。但在這種情況下，究竟是拒絕還是接受才是正確的......」
「唉......果然你啊，腦袋太死板也太認真了。這世上有很多事情是沒有正確答案的」

聽到這話，法蘭茲仍然皺著眉頭注視著瑪莉亞。

「啊，真是的！被你那樣的表情看著，我都不知道該怎麼辦了！快擺出平常那種自信滿滿的表情」

瑪莉亞這麼說著，踮起腳尖粗魯地揉了揉法蘭茲的頭髮，法蘭茲則露出驚訝的表情。

「幹嘛這麼驚訝啊」
「不，只是這還是第一次被人這樣對待」
「......你到底是被多嬌生慣養啊。不過能看到你驚訝的表情，我還挺開心的」
「是這樣嗎？」

瑪莉亞露出透著喜悅的笑容，法蘭茲也難得地露出放鬆的柔和笑容，而這樣的兩人——被卡塔麗娜從馬車裡注視著。

——這是怎麼回事啊，就算不是在覬覦婚約者的位置，關係也太好了吧！

卡塔麗娜在內心吶喊著，臉上浮現出抽搐的笑容。

～後記～

謝謝各位一直以來的閱讀。

從今天開始進入第4章。從第4章開始每週會更新三次左右，希望大家能繼續享受法蘭茲的冒險！