# 第44話 抵達港都

「法蘭茲大人，請上馬車」

聽到卡塔麗娜那略帶不悅的話語，瑪莉亞嚇得身子一顫。猛地往馬車裡望去，正好與露出有些可怕笑容的卡塔麗娜四目相對。

瑪莉亞臉部抽搐著回應卡塔麗娜的笑容，接著僵硬地轉頭看向法蘭茲，快速推著他的背將他推進馬車。

「快、快上車啊！」

面對瑪莉亞突然的慌張，法蘭茲顯得相當困惑。

「瑪莉亞，怎麼了？不用推我也會上車的？」
「我知道了所以快點啦！」

在瑪莉亞強勢的推動下，法蘭茲上了馬車，這時瑪莉亞似乎想離開馬車，向後退了一步。但就在這時，卡塔麗娜開口了。

「瑪莉亞小姐也請上車」

聽到這話，瑪莉亞又是一陣顫抖，僵硬地點了點頭。

「好、好的......」

瑪莉亞繃著一張臉緊張地上了馬車，淺淺地坐在卡塔麗娜斜對面的座位上。
雖然那是在坐在卡塔麗娜對面的法蘭茲旁邊，但似乎是為了盡可能與法蘭茲保持距離，瑪莉亞整個左半身都緊貼著馬車的牆壁。

看著這樣的瑪莉亞，卡塔麗娜掛著可愛的笑容開口。此時卡塔麗娜臉上已經完全看不到不悅的痕跡，展現出完美淑女的微笑。

「你們感情真好呢」
「嗯、嗯，畢竟一起當冒險者......」

瑪莉亞這麼回答時，卡塔麗娜加深笑容說道。

「哎呀，瑪莉亞小姐。你可以像對法蘭茲大人那樣對我說話喔？不需要用敬語和敬稱」
「——知、知道了。卡塔麗娜......小姐」
「很好！請多多指教喔」

瑪莉亞雖然遲疑但還是用了隨意的語氣，卡塔麗娜高興地將雙手合在臉頰旁。表面上看起來是卡塔麗娜很親切的樣子，但瑪莉亞的表情依然緊繃。

看著瑪莉亞這個樣子，法蘭茲心想。

（果然瑪莉亞在緊張呢......畢竟是在和平常不會接觸的貴族千金交談，這也是沒辦法的。不過卡塔麗娜小姐並不是會說無理要求的千金，其實不用那麼拘謹也沒關係的）

瑪莉亞之所以緊張和害怕，並不是因為卡塔麗娜是貴族千金，而是因為她是法蘭茲的婚約者候選人，一旦說錯話可能就會被視為敵人，但法蘭茲完全沒有察覺到這一點。

（卡塔麗娜小姐似乎很精通武藝，不如談談戰鬥這個共同話題如何。對了......討論該如何打倒強大魔物之類的應該不錯）

這麼想著的法蘭茲露出滿意的笑容。

法蘭茲一直將時間用在充分發揮自己的才能上，完全沒有和貴族千金相處的經驗。不僅如此，他對女性的心思也一無所知。

「既然還有點時間，不如我們討論一下如果單獨遇到雷豹該如何應對？瑪莉亞有話題的話應該也比較容易聊天吧」

接下來三人的對話就像是騎士團裡的讀書會議題一般，卡塔麗娜因為自己的實力被發現而目光游離，瑪莉亞則因法蘭茲的不解風情而目光游離，表面上看來倒是和樂融融地度過了這段時間。

（難道是我選錯話題了......？）

雖然法蘭茲從兩人的反應中察覺到了這一點，但他當然不具備轉換話題的能力，於是對話就這樣繼續下去。

過了一會兒，蕾歐娜敲了敲馬車的門，三人的對話因此中斷。
所有人的目光都集中在打開門的蕾歐娜身上。

「卡塔麗娜小姐，赤豬已經解體完成，能食用的部分和可用作素材的部分都儘量保存下來了。剩下的部分分給了共乘馬車，剩餘的部分則已經掩埋」
「謝謝你。那我們出發吧」
「遵命」

蕾歐娜上車後，出發準備很快就完成了，馬車隨即啟程。

到達里烏涅爾時已經過了中午，載著法蘭茲他們的馬車並沒有排在外門前形成的隊伍中，而是直接進入大門。

基本上，掛有貴族紋章的馬車都會被優先放行。

「艾、艾爾茨貝爾格侯爵家的各位，能容許我們稍微檢查一下內部嗎？」
「沒關係」

卡塔麗娜回應了門衛士兵略帶緊張的詢問，蕾歐娜打開了窗戶。

「感謝配合。能請問乘坐的是哪些人嗎......如果方便的話，也請告知造訪里烏涅爾的目的」
「目的是觀光。乘車的是我，卡塔麗娜・艾爾茨貝爾格和我的女僕蕾歐娜。還有在路上幫助過我們的冒險者法蘭茲先生和瑪莉亞小姐」

卡塔麗娜回答後，警衛簡單確認了一下內部，立即退後一步。

「感謝您的配合。沒有問題，請通行」

進入城內後，卡塔麗娜看向法蘭茲。

「法蘭茲大人，這樣的稱呼方式可以嗎？雖然不對法蘭茲大人使用敬稱，讓我感到非常過意不去......」
「沒有問題。之後如果周圍有人的話，也請以冒險者法蘭茲的身分對待我」
「我明白了」

原本微微皺眉的卡塔麗娜，聽到法蘭茲說沒問題後安心地微笑了。接著像是轉換心情般將雙手斜斜地合在胸前，笑著提議。

「那麼法蘭茲大人，接下來要不要先去用餐呢？剛好是午餐時間」
「是啊......確實感到有點餓了，我沒問題，瑪莉亞呢？」
「我也有點餓了」
「那真是太好了。其實我有家一定要來里烏涅爾就想去的餐廳，可以去那裡嗎？」
「嗯，就照你說的吧」

就這樣，法蘭茲他們決定前往卡塔麗娜推薦的餐廳。