# 第45話 餐廳與訪客

馬車緩緩行駛在里烏涅爾街道上，望向窗外的瑪莉亞眼神漸漸發亮。法蘭茲也注視著窗外，愉快地揚起嘴角。

「果然港都的街景因為氣候關係，和內陸很不一樣呢」
「是啊......我還是第一次見到」
「瑪莉亞沒來過港都嗎？」
「之前沒特別想過，不過仔細想想確實是第一次呢。法蘭茲來過嗎？」
「雖然是因為工作，但也就幾次而已」

正當兩人在欣賞街景時，卡塔麗娜也像是抑制不住興奮般睜大眼睛望向窗外。

「somehow感覺心情變得好開心......」

卡塔麗娜這句發自內心的低語充滿真摯情感，聽到的法蘭茲露出燦爛的笑容。

「是啊，我能理解為什麼會想來這裡旅行」
「......果、果然選這裡是正確的」

也許是因為真心話被聽到了，又或是突然被法蘭茲以笑容回應，卡塔麗娜明顯地動搖了，臉頰泛紅。

大家就這樣欣賞著街景，很快就到達了目的地。那是一棟位於城裡最大街道旁的五層樓建築。

在這棟外觀豪華氣派的建築外，已經有店員在等候了。
畢竟侯爵家雖然不及公爵家，但也是具有重大影響力的貴族。

「歡迎卡塔麗娜・艾爾茨貝爾格小姐蒞臨」

大家從馬車上下來後，店員鞠躬行禮，卡塔麗娜笑著對他們說：

「謝謝你們的迎接。我一直很期待能品嚐貴店的料理。今天就拜託你們了」

卡塔麗娜展現完美的微笑時，一些店員像是看呆了般停下動作。

雖然卡塔麗娜也有些不足之處，但基本上是位優秀的侯爵家千金。

「我、我們一定盡全力為您準備。請進......聽說會有兩位客人同行，是後面這兩位嗎？」
「是的，他們是冒險者法蘭茲先生和瑪莉亞小姐。在路上被魔物襲擊時幫助了我們。請你們也像對待我一樣招待他們」
「是、遵命！」

三人進入店內，被帶到二樓的包廂。房間裡擺放著一張豪華的圓桌，桌邊放著三把椅子。

卡塔麗娜坐在房間內側的上座，法蘭茲和瑪莉亞分別坐在她兩側。法蘭茲和瑪莉亞的座位是相對而坐的位置。

店員將菜單分別遞給三人後行禮離開，房內只剩下三人和卡塔麗娜的女僕蕾歐娜。

「在這麼豪華的地方用餐還是第一次呢......」

瑪莉亞一邊環顧房間，流露出些許緊張，一邊看著坐在對面的法蘭茲低聲說道。

「平常都只去居酒屋啊」

聽到法蘭茲這麼回答，卡塔麗娜稍微探出身子。

「是這樣嗎？居酒屋我想是庶民的酒館，那裡待起來舒服嗎？」
「啊，非常有趣。料理和酒都不錯。雖然就純粹的美味程度來說，這樣的店應該更勝一籌，但居酒屋對冒險者來說是必需的。我喜歡那裡的整體氛圍」

看著在高級餐廳談論著對居酒屋的熱愛的法蘭茲，瑪莉亞投以無奈的眼神，而卡塔麗娜則眼神發亮。

「我也好想去看看呢」
「去看看也不錯。我推薦的店......雖然想這麼說，但我也完全不知道這座城市的居酒屋。如果帝都的居酒屋可以的話，我可以告訴你店名」

法蘭茲完全出於善意地掛著和藹的笑容這麼說著，卡塔麗娜臉上的笑容稍微抽搐了一下，仍道謝了。

「謝、謝謝您」

——要是能說「一起去吧」就好了！

卡塔麗娜內心的吶喊，瑪莉亞和蕾歐娜都聽懂了，但法蘭茲完全沒察覺。

「那麼來點餐吧」

話題因法蘭茲這句話轉換了，大家開始決定要點什麼菜。這家店的菜單很豐富，好幾頁都列滿了菜名，特別是瑪莉亞似乎在煩惱該點什麼才好。

「既然來到港都，當然想點海鮮料理為主」
「法蘭茲大人，沙拉似乎都是大盤的，要不要點一份讓蕾歐娜幫我們分配呢？」
「說得對。那要點哪種沙拉？」
「果然還是這道海鮮沙拉比較好吧」

在法蘭茲和卡塔麗娜的討論中餐點一個接一個決定下來，而瑪莉亞似乎光是追著看菜名就已經手忙腳亂了。

貴族餐廳的菜單通常很豐富，但庶民的食堂或居酒屋通常只有幾個固定菜單，因此庶民不習慣選擇餐點。

平常就算要選，頂多也就是要鹽烤還是醬烤的程度。

「瑪莉亞，主菜是每人點一道，你想吃什麼？」
「這、這個嘛......那我就點這個海鮮義大利麵吧」
「知道了。那我就點這個焗烤料理」
「我對每道都很感興趣，就請主廚推薦吧」

就在所有人都點完餐後，卡塔麗娜一邊啜飲著招待的茶，一邊若無其事地向法蘭茲搭話。

「話說回來，法蘭茲大人已經決定婚約者了嗎？聽說目前有三位候選人呢」

雖然裝作若無其事，但還是掩飾不住緊張，卡塔麗娜用微微顫抖的手小心翼翼地放下茶杯。在茶杯放下的同時，法蘭茲開口了。

「還沒決定。而且結婚本來就是為了帝國的局勢和巴爾修密德公爵家。所以我把這件事全權委託給父親大人了」
「委託給公爵大人......那、那麼，法蘭茲大人的心意不重要嗎？」
「不就是這樣嗎？」

一般來說就算是貴族也很少會這麼乾脆地斷言，但法蘭茲卻理所當然地這麼說了，讓卡塔麗娜說不出話來。
不過，她很快就像是振作起來般搖了搖頭，又露出嬌美的笑容。

「您說得確實沒錯。不過能成為候選人，就代表對帝國和巴爾修密德公爵家都有利吧。那麼，從候補中選擇誰，由法蘭茲大人來決定也無妨吧？」

——所以法蘭茲大人，選我也沒關係喔！

卡塔麗娜在內心強烈吶喊著，表面上卻保持溫和的微笑。

「哦，這話也有道理。——不過說實話，我對戀愛感情這種事不太了解。所以就算由我來選擇，最後也會採用家人的意見，結果大概會和父親大人做出相同的選擇吧」

聽到法蘭茲說出的話，卡塔麗娜的身體稍微晃了一下。但她又立刻挺直腰桿露出笑容，正想著這反而是個機會，準備再說些什麼的時候......包廂的門被敲響了。

因為離上菜的時間還早，大家都困惑地望向門口。

「怎麼了嗎？請進」

聽到卡塔麗娜的話，蕾歐娜打開門，進來的是一臉困擾地皺著眉頭的店員。