# 第46話 努力的公子與明日的計畫

露出困惑表情的店員踏進房間一步，帶著歉意的神情低頭說道。

「非常抱歉在您歡談之際打擾。其實樓下有位客人表示一定要向卡塔麗娜小姐通報他的來訪......這位是統治這座城市的里烏涅爾子爵的公子，胡貝爾特大人。不知該如何回覆呢？」

聽到這話，卡塔麗娜皺起眉頭，正要搖頭開口時......法蘭茲卻先一步出於善意地說了一句。

「不用在意我們」
「......是、是這樣嗎。謝謝您」

卡塔麗娜聽到法蘭茲的話，悄悄地將正要搖的頭擺正。稍作猶豫後，看向店員。

「那麼，請帶他上來吧」
「遵命。請稍候」

幾分鐘後，又一位貴族加入了法蘭茲他們的包廂。走進房間的是一位似乎非常緊張，動作顯得相當僵硬的少年。

「感、感、感謝您撥冗相見......！」

綠髮綠瞳的少年胡貝爾特看起來只有十幾歲出頭，仍帶著些許稚氣。

「沒關係。那麼，有什麼事呢？」

面對卡塔麗娜優雅的笑容，胡貝爾特臉頰泛紅地開口。

「聽、聽說卡塔麗娜小姐蒞臨本城，想著該來問候一下......！我是里烏涅爾子爵的兒子，胡貝爾特。非常感謝您來訪港都里烏涅爾。本應該由家父來問候的，但他有些無法推辭的工作......」
「我不在意。而且特地來問候什麼的沒必要的。每次有貴族來訪都要來問候的話，豈不是很辛苦？」

卡塔麗娜這麼說著稍微歪了歪頭，胡貝爾特則苦笑著回答。

「貴族來訪本城的機會很少，侯爵家的成員來訪更是數年才有一次。所以家父也有些興奮過度......打擾您用餐實在非常抱歉」

聽到這話，卡塔麗娜似乎想起來觀光只是個藉口，表情稍微僵硬了一下，但仍強撐著微笑。

「這、這個不用在意。我聽說這裡的海鮮料理很美味」
「原來如此。這真是我們的榮幸......！」

胡貝爾特說完這句話後，室內陷入沉默，他流露出焦急的神色，拼命地想著該說些什麼。

——父親大人！要我去向卡塔麗娜小姐問候並討她歡心什麼的，我做不到啊！別說是好機會了，要是被討厭了該怎麼辦......

雖然內心在喊著這樣的怯懦之詞，胡貝爾特還是緊緊抓著自己的褲子保持笑容。
雖然胡貝爾特的年紀還不能說是成年人，但因為認真學習著貴族的禮儀，即使焦急也不失禮節。

這時胡貝爾特的視線終於注意到法蘭茲和瑪莉亞兩人。他趁機將視線轉向兩人。

「聽、聽說二位是冒險者」
「是的。我叫法蘭茲」
「我是瑪莉亞」

當法蘭茲和瑪莉亞以冒險者的身分親切地打招呼時，胡貝爾特也再次自我介紹並露出笑容，接著凝視著法蘭茲的臉。

「怎麼了嗎？」
「啊，不，抱歉......覺得法蘭茲先生看起來不太像冒險者」

胡貝爾特意外地敏銳。

「是這樣嗎？我確實是冒險者。要看看我的卡片嗎？」

法蘭茲一臉高興地拿出卡片，讓胡貝爾特看見。看到上面寫著B級的字樣，胡貝爾特稍微睜大了眼睛。

「B級真是厲害啊。能打倒強大的魔物嗎？」

到了B級的話確實很少會有差勁的冒險者，胡貝爾特坦率地這麼說時，法蘭茲立刻投以親切的目光。

「是的，打倒魔物是我的專長。如果可以的話，要一起坐下嗎？站著說話也不太好，而且關於冒險者的話題可以說上好久呢」

法蘭茲笑著這麼提議，胡貝爾特覺得這是個好機會便急切地點頭，卡塔麗娜則帶著不露內心的微笑點頭。

「——說得對呢。蕾歐娜，再準備一張椅子」
「遵命」

很快準備就緒，加上胡貝爾特的四人開始用餐。由於胡貝爾特也立即點完餐，所以和其他三人的餐點同時送上。

「卡、卡塔麗娜小姐，明天開始的行程決定了嗎？」

胡貝爾特帶著緊張問道，卡塔麗娜稍微停頓一下，皺眉露出遺憾的表情說道。

「......嗯，雖然沒有完全確定，但大致的計畫已經安排好了」

聽到卡塔麗娜的回答，胡貝爾特露出失望的神情。不過他很快就轉換心情，將視線投向法蘭茲和瑪莉亞。

「二位明天有什麼打算呢？既然是在路上遇到卡塔麗娜小姐的，想必原本就有計畫吧」
「我們是為了討伐魔物而來，所以明天打算去海邊看看。首先當然是釣魚呢」

（釣魚的話一定會出現強大的魔物。打倒強大魔物是冒險者的浪漫，而且打倒強大魔物也能減少魔物危害吧）

這麼想著的法蘭茲眼神發亮，對明天的釣魚充滿期待。

強大魔物會因釣魚而出現這種事只在冒險小說裡才會發生，現實中港口出現強大魔物是很罕見的，但因為幾乎沒接觸過海洋魔物的法蘭茲並不知道這點。

「我也和法蘭茲行動一樣」

瑪莉亞露出無奈的表情，瞥了法蘭茲一眼這麼說道，胡貝爾特點頭正要開口——但在此之前，卡塔麗娜笑著說道。

「我也想一起去呢」

這突如其來的發言讓房內陷入短暫的沉默。瑪莉亞悄悄用困惑的眼神看向卡塔麗娜，法蘭茲和胡貝爾特則疑惑地歪著頭。

「......不是有安排了嗎？」

法蘭茲向剛才才說有安排的卡塔麗娜提出理所當然的疑問，卡塔麗娜卻面不改色地微笑回答。

「剛才是忘記了，明天的行程臨時取消了。所以我有一整天的空閒」

聽到卡塔麗娜這番話，瑪莉亞投以狐疑的目光，但法蘭茲卻老實地接受並點頭。

「是這樣啊。那麼明天一起去釣魚吧」
「真的嗎？謝謝你」

大概是因為約好了和法蘭茲一起釣魚而心情很好，卡塔麗娜滿面笑容地道謝。

就在明天的計畫即將敲定時，胡貝爾特慌張地插話。

「那、那個，請讓我也一起去......！」

面對胡貝爾特像是一生一次的告白般說出的話，法蘭茲雖然答應了，但露出微妙的表情。

「雖然我不反對，但各位這麼想釣魚嗎......？」

其實並不是這樣，只是卡塔麗娜想接近法蘭茲，而胡貝爾特則是拼命想討好卡塔麗娜而已。

「是、是的！覺得很有趣......」
「是呢，聽說釣魚人多比較有趣」
「雖然確實可能是這樣，但也有危險」
「——是的。不過我要保護自己還是很容易的，所以沒有問題」

對於危險這個詞稍微猶豫了一下的卡塔麗娜，似乎決定不再隱藏自己的力量，立即將其當作賣點。

「確實如此呢。有卡塔麗娜小姐在的話，就不用擔心了」

法蘭茲用信賴的眼神看向卡塔麗娜，卡塔麗娜則露出破罐子破摔的笑容。

「我、我也會帶護衛去！」
「我明白了。那麼明天也請多指教了」

就這樣，原本只是要和卡塔麗娜一起用餐的，不知怎麼地連這地方領主的兒子也加入，變成四個人要一起去海釣。