# 第47話 釣魚就會遭遇大型魔物？

第二天清晨。四人按照昨天用餐後去釣具店時得到的建議說釣魚要趁早，在太陽剛升起時就開始釣魚了。

釣魚的地點是整修完善的港口一角。不是有沙灘的地方，而是用石頭等牢固地打造了立足點，緊鄰的海域就有相當的水深。

「魚還真好釣呢！挺有趣的嘛」

釣起第十條小魚時，瑪莉亞笑著這麼說。在她旁邊握著釣竿的卡塔麗娜則帶著抽搐的笑容盯著自己的水桶。

裡面的魚有零條。

「為什麼我一條都釣不到呢......！」

卡塔麗娜小聲說著，緊握著釣竿。

「各位，這邊可能會釣到比較大的魚」

不知是有釣魚天賦還是運氣好，已經釣到十幾條魚的法蘭茲在稍遠的地方揮手。

瑪莉亞笑著回應，卡塔麗娜也像是在和瑪莉亞比賽般回應。

「這就去那邊～」
「我、我也去......！」
「我再在這裡堅持一下」

坐在架設好的椅子上凝視著水面的胡貝爾特的水桶裡，只有一條魚。

順帶一提，今天因為卡塔麗娜宣稱要像朋友一樣去釣魚，四人之間達成了不用因身分而使用敬稱和敬語的共識。

不過卡塔麗娜只對法蘭茲，而胡貝爾特則是對所有人都還在使用敬語。胡貝爾特一開始還疑惑為什麼身為侯爵千金的卡塔麗娜要對法蘭茲用敬語，但現在似乎已經沉浸在釣魚中習慣了。

此外瑪莉亞雖然一開始還在煩惱該如何對待卡塔麗娜，但中途似乎想通了，決定用對待法蘭茲的方式對待她，不知不覺間兩人的距離也拉近了。

「我絕對不會輸給瑪莉亞！」

可能是本性露出來了吧，卡塔麗娜稍微皺著眉頭宣布，聽到這話的瑪莉亞則嫌麻煩似地揮了揮手。

「不用那麼在意輸贏也沒關係啦」
「不行，這很重要的！」

清晨開始釣魚已經過了好幾個小時。雖然瑪莉亞的態度變得相當隨便，但卡塔麗娜似乎不在意，目前還沒有責備過瑪莉亞。

「我根本沒想要贏啊」
「現在能這麼從容也就到此為止了......！」

卡塔麗娜對瑪莉亞投以好戰的笑容後，超越瑪莉亞朝法蘭茲那裡走去。她對法蘭茲露出的笑容，是完美貴族千金該有的嬌美笑容。

看著這樣的卡塔麗娜，瑪莉亞一邊嘆氣一邊揚起嘴角。

「......聽說是法蘭茲的婚約者時還擔心未來會怎樣，沒想到意外地能成為朋友真是太好了。果然像法蘭茲這樣的人才，不會選到奇怪的婚約者呢。——雖說卡塔麗娜是不是普通的千金還是另一回事」

瑪莉亞小聲嘟噥著，為了釣更多魚重新握好釣竿，朝著兩人走去。

正當大家都在享受釣魚的時候——

突然，遠處有什麼東西高速朝這裡靠近，掀起的波浪映入所有人眼中。

「那是什麼呢」

最先發現的是瑪莉亞。幾乎同時，原本因為釣餌不夠而稍微離開海邊的法蘭茲，一臉嚴肅地跑向海邊。

「是魔物！而且很強！」

聽到法蘭茲的喊聲，卡塔麗娜和胡貝爾特呆住了動彈不得，但瑪莉亞立即行動起來。
一邊朝著直線衝向港口的魔物發射風彈，一邊拉著兩人往內陸移動。

法蘭茲一邊用餘光觀察三人的動向，一邊抽出腰間的劍嚴陣以待。

在瑪莉亞的風彈吹散波浪後，海面上出現的是......一個紅色的流線型物體。考慮到目前在海面上看到的只是一部分，它的體型大得難以置信。

法蘭茲瞪著那隻魔物，用周圍的人都能聽到的聲音大喊。

「是克拉肯！！快離開海邊......！」

聽到法蘭茲的話，原本呆立著的船員、釣客，還有港口工作人員都一齊往內陸奔跑。

確認了這點後，法蘭茲又重新握緊了劍。

——轟隆！！

高速移動著的克拉肯撞上港口，發出沉悶的聲響後停了下來。短暫的沉默籠罩著現場，下一瞬間。

克拉肯那些能夠縱橫無阻移動的觸手，扭動著不規則的動作，從海中爬上港口。無數的吸盤吸附在港口上，它的身體漸漸從海中顯露。

面對這樣的克拉肯，法蘭茲舉劍撲了上去。

「喝！」

瞄準克拉肯頭部位置的攻擊，在覆蓋著黏液的克拉肯身上完全沒有效果，劍只是滑開了而已。

「果然劍起不了作用嗎......」

一根觸手扭動著不規則的動作升到空中，明顯是瞄準法蘭茲揮下。那速度快得一般人根本看不清，法蘭茲閃開的地方，石造的港口地面都裂開了一點。

「必須盡快打倒牠，不然港口會被毀掉」

正當法蘭茲在思考該如何進攻時，瑪莉亞和卡塔麗娜回到他身邊。

「為什麼會出現克拉肯啊！我還以為這次絕對不可能呢！」

瑪莉亞朝著法蘭茲這麼喊道，但就在這時克拉肯的攻擊襲向三人。

法蘭茲擋下攻擊後，瑪莉亞嘆了口氣重新握好法杖。

「總之，我也來幫忙。不快點打倒的話港口會變得很慘」
「我也要戰鬥」

卡塔麗娜看起來也很有幹勁，緊握著拳頭。她的拳頭上裝著看起來像是裝飾品，但仔細看的話上面有尖刺的兇惡指虎。

順帶一提，因為要釣魚的關係，卡塔麗娜沒有穿裙裝而是穿著長褲。雖然很華麗，但不妨礙戰鬥。

「謝謝。因為跟我相性不好所以一直在猶豫該怎麼攻擊，有你們幫忙真是太好了。因為身體覆蓋著黏液所以物理攻擊沒有效果，我想先把牠凍住，你們覺得如何？」
「確實可以呢。另外用風魔法把黏液吹飛，趁那個瞬間攻擊也不錯吧？」

聽到瑪莉亞的提議，法蘭茲揚起嘴角點頭，三人向克拉肯投去好戰的眼神。

「兩個方法都試試看吧」
「說得對。那麼先從冰開始」