# 第48話 不可能竟然成真

法蘭茲將左手指向克拉肯，瞬間克拉肯的頭部就開始結冰。就在那時，卡塔麗娜朝克拉肯衝了過去。

她使出全力的右拳一擊，威力大到足以將克拉肯從港口扯下。

伴隨著嘩啦的水花四濺，克拉肯沉入海中。但牠很快就恢復過來，比剛才更加憤怒地再次伸出觸手攀上港口。

「你，原來這麼強嗎......？」

看著輕盈地蹬地回到兩人身邊的卡塔麗娜，瑪莉亞露出驚訝又無奈的眼神。

「呵呵，我稍微練過一點武藝」
「不，這明顯不是稍微而已吧。而且這麼強的話，赤豬根本一擊的事吧」
「......哎呀呀，那時候我身體有點不適，所以交給護衛處理了」
「是～嗎」

正當瑪莉亞用完全不相信的語氣回答時，法蘭茲朝著被凍結的克拉肯發射了石彈。這讓克拉肯受到傷害，但這次牠沒有離開港口，而是朝著三人伸出數根觸手。

砰、砰砰的，三人一邊閃避著揮下的觸手，一邊尋找下一次攻擊的空隙。

「這次換我了！」

瑪莉亞這麼喊著緊握法杖，朝克拉肯發射風彈。接著又對著同一個位置精確地發射風刃。

看來第一發風彈吹飛了黏液的克拉肯皮膚，被風刃傷到了。

正當瑪莉亞做出勝利姿勢時，法蘭茲也發射風彈，趁著黏液被吹飛時衝了上去。劍深深地刺進去後，法蘭茲立即從劍尖放出雷魔法。

「咕嘎啊啊啊！」

被雷電擊中體內的克拉肯發出像是慘叫般的詭異聲響，全身抽搐著逃回海中。

「——不會再來襲擊了嗎？」

等了一會兒克拉肯都沒有露面，瑪莉亞正這麼低語時，克拉肯出現在離三人稍遠的停泊著許多船隻的地方。

克拉肯憤怒地開始破壞的是——停泊的眾多船隻。

「我、我的船......！」
「誰來阻止那傢伙......！」
「可惡的怪物！！」

從遠處觀戰的人群中傳來悲痛的聲音，其中幾個人笨拙地拿起武器。接著一臉拼命地朝克拉肯衝去。

「等、很危險啊！」

幾個人無視瑪莉亞的喊聲衝向船隻，克拉肯的觸手朝他們襲來。

觸手即將壓碎漁夫們的瞬間——

所有人都這麼想時，法蘭茲千鈞一髮之際衝到克拉肯和漁夫們之間，凍結觸手後用劍彈開。

伴隨著鏗鏘聲響，法蘭茲的聲音迴盪著。

「大家太危險了請退後！那傢伙一定由我來打倒！」

法蘭茲的聲音讓人不由自主地服從，差點失控的漁夫們老實地點頭。

「知、知道了」
「拜託你了......我的船！」

法蘭茲甚至沒時間確認他們的回應，就與克拉肯展開戰鬥。運用魔法和劍術化解從四面八方襲來的觸手，一點一點地造成傷害。

一般人面對這種一旦被抓住就會被捏碎或拖入海中的戰鬥，應該會充滿恐懼，但法蘭茲卻冷靜地觀察著克拉肯的動作。

（動作沒什麼規律性啊......似乎無法給予決定性一擊。看來我缺乏與海洋魔物戰鬥的經驗。為了不讓牠逃入海中，需要一擊斷氣，但該怎麼做呢）

正思考到這裡，克拉肯突然做出與之前不同的動作。原本像是各自有意識般移動的數根觸手，突然集中在一處。

法蘭茲正戒備著會發生什麼時，一道難以置信的水量和威力的水彈從那裡發射而出。

「唔......！」

法蘭茲雖然立即用風魔法想要抵消水彈，但因為規模過大無法完全阻擋，形狀扭曲的水彈飛向法蘭茲身後。

即使是水，如果有足夠的量和速度，也能輕易摧毀建築物，奪走人命。這樣的水彈正朝著港口的建築物和觀戰的人們飛去。

當所有人都認為將釀成大災難，卻無力應對而呆立時，突然出現了龍捲風。

「唔......這水彈的威力還真大」

製造龍捲風的是瑪莉亞。她用風魔法產生的龍捲風捲起水流升上高空，將水珠分解得比雨滴還細小。

因此雖然整個區域下起了如霧般的水珠，但沒有造成任何損害。龍捲風也完美地受到控制，不會對周圍造成傷害。

「瑪莉亞，謝謝你。不愧是完美的控制！」

法蘭茲回頭這麼說道，瑪莉亞開心地揚起嘴角。

「這是當然的吧。論風魔法我可不會輸給你」

聽到這話法蘭茲也愉快地揚起嘴角，接著將視線轉回克拉肯。被擋下水彈的克拉肯攻擊變得更加激烈。

（考慮到剛才的雷擊有效，要一擊打倒的話用雷魔法可能比較好。如果能將劍刺得更深再放出雷擊，應該有可能置牠於死地。但問題是......）

法蘭茲一邊避開克拉肯的視線一邊環顧四周，稍微皺起眉頭。

（這裡是海這一點吧。在海中放出強力雷擊會危及周圍，風險太高。如果克拉肯能完全上岸就好辦了，但從剛才開始牠就一直保持半身在海中）

正想到這裡，卡塔麗娜和瑪莉亞也重新加入戰鬥，三人一起應付克拉肯的攻擊。就在這時，法蘭茲腦中浮現了一個取勝的方法。

「瑪莉亞、卡塔麗娜，能請你們幫個忙嗎！」

聽到法蘭茲的喊聲，兩人立即回應。

「需要做什麼？」
「當然沒問題！」

聽到她們的回答，法蘭茲一邊應付克拉肯的觸手，一邊向兩人低聲說明作戰計畫。聽完計畫的兩人眼中閃耀著幹勁，露出好戰的笑容。

「那麼開始了！」
「是！」