# 第49話 討伐與克拉肯出現的原因

法蘭茲向兩人發出信號的同時，朝克拉肯的頭部發射冰魔法。注入了最大限度的魔力，凍結了廣大的範圍。

趁著克拉肯被凍結的時候，踢地躍起衝向克拉肯的是卡塔麗娜。克拉肯的攻擊由瑪莉亞和法蘭茲用魔法擋下，卡塔麗娜則直線衝向克拉肯的正下方。

然後用盡全力向上踢出凍結的部分。

「給我......露出真面目！」

卡塔麗娜的踢擊威力驚人，讓克拉肯的大部分身體都浮出海面。法蘭茲抓住這個空隙瞬間凍結海面，在克拉肯下方製造出巨大的冰柱。
冰柱筆直地向空中延伸，讓克拉肯的身體完全脫離海面。

雖然凍結像海洋那樣流動的大量水體，還要製造出能支撐克拉肯的堅固冰柱，這種事應該是不可能的，但法蘭茲做到了。

雖然額頭滲出汗水，但他似乎並不覺得太辛苦。反而嘴角上揚，享受著與強敵的戰鬥。

「瑪莉亞！」
「我知道！」

被法蘭茲呼喚的瑪莉亞，對著瞬間出現在海面上的克拉肯施放風魔法。一個是讓克拉肯漂浮在空中的魔法，另一個則是將其移向港口的強風魔法。

面對三人的連續攻擊，毫無招架之力的克拉肯——被摔在港口上。

但牠還有氣息，以超乎預期的速度想要返回海中。法蘭茲朝著這樣的克拉肯衝了過去，配合著風魔法深深刺入劍。
劍直沒至柄地刺入克拉肯體內，在那瞬間，法蘭茲用盡全力從劍尖放出雷擊。

轟隆的衝擊聲響徹四周。

法蘭茲為了避免被雷電波及，在放出雷擊前稍微以劍柄為支點跳到遠離克拉肯的地方著陸，因此沒有人受傷。
在眾人的注視下，克拉肯只是微微抽搐，最後無力地倒在港口上。

等克拉肯倒下一會兒後，法蘭茲走過去拔劍並確認死亡，克拉肯的討伐就此完成。損害只有港口受了些傷，可以說幾乎沒有損害。

「各位，克拉肯已經被討伐了！現在安全了！」

法蘭茲向擔心地觀察戰鬥的港都居民宣布，現場頓時變得像慶典一般熱鬧。大家稱讚法蘭茲他們，為平安無事互相慶賀。

這時瑪莉亞和卡塔麗娜聚集到法蘭茲身邊，還有混在街民中觀看三人戰鬥的胡貝爾特也跑了過來。

「大、大、大家沒事吧！？」
「嗯，沒問題。不過港口受了點傷。這邊沒事吧？」
「是的，這應該不成問題。......我完全幫不上忙，真是抱歉」

看著這麼說著低下頭的胡貝爾特，瑪莉亞露出溫柔的笑容輕拍他的背。

「每個人都有適合與否的事情。戰鬥就交給適合的人就好」

胡貝爾特似乎因這句話振作起來，抬起頭堅定地點頭。

「是的，我會做好我的角色。......不過沒想到卡塔麗娜小姐這麼強大。而且法蘭茲先生和瑪莉亞小姐，冒險者竟然是如此強大的存在嗎......？」

面對胡貝爾特的疑問，法蘭茲正要笑著開口講述冒險者的精彩之處時，卡塔麗娜用嚴肅的語氣低語道。

「為什麼，克拉肯會出現在這裡呢」

雖然是像是自言自語般的低語，但三人勉強聽見了。最快做出反應的是瑪莉亞。

「我也覺得這點該好好追究。克拉肯出現在港口，這種事按常理來說不可能吧。為什麼跟法蘭茲在一起的時候，總是會遇到這種難以置信的事態啊」
「確實......我也從沒聽說過克拉肯出現的事」

胡貝爾特也接著指出不自然之處，但只有法蘭茲提出了不同的看法。

「雖然確實不是常有的事，但也不能說是極為罕見的事態吧？魔物的行動難以預測。任何時候都可能有特例」

對於法蘭茲基於過往經驗的發言，三人露出似懂非懂的微妙表情。

「這話沒錯啦......但是是克拉肯耶？雖然我不太了解，但牠們不是應該在更遠的海域嗎？」
「是的。據說要往外海航行將近半天，才會進入牠們的棲息區」

對於瑪莉亞的疑問，胡貝爾特立即回答。聽到這話，法蘭茲也露出困擾的表情陷入思考。

（確實不是自然的事。但是，常理對魔物並不適用。而且克拉肯突然移動到港口的理由，真的存在這種東西嗎。被天敵追趕的可能性很低，而且在外海也有大量的食物才對）

所有人都閉口不言，與周圍因克拉肯討伐而歡騰的氣氛形成對比，沉默籠罩著他們。

過了一會兒每個人都在苦惱著，打破沉默的是法蘭茲。他擺出騎士團長時的表情，說出了整理後的意見。

「總之，先簡單調查一下有沒有不自然的地方吧。如果只是檢查克拉肯本體和海中有無異常的程度，我們自己就能確認。但如果要更深入調查的話，就需要相當大的人力了。要不要這麼做，就要看里烏涅爾子爵的判斷了」
「說得對，光是煩惱也沒用。先做我們能做的，剩下的就交給胡貝爾特吧」
「我也同意。胡貝爾特，你來向里烏涅爾子爵報告這次的事件」

被卡塔麗娜這麼拜託的胡貝爾特，雖然臉上流露出緊張，但還是答應了「是！」

「那麼立刻從克拉肯本體開始調查吧。胡貝爾特，請你告訴聚集的民眾暫時不要靠近」

原本害怕克拉肯的街民們，可能是好奇心漸漸戰勝了恐懼，開始慢慢接近克拉肯。

「我明白了」

看著胡貝爾特露出可靠的表情點頭後走向圍觀群眾，三人決定先從克拉肯的邊緣開始檢查。