# 第50話 調查與衝擊的結果

當三人開始調查克拉肯時，周圍的騷動也稍微平息下來，大家都把注意力集中在法蘭茲他們身上。

法蘭茲用冰魔法在鞋底製造尖刺，一邊爬上克拉肯一邊調查，瑪莉亞和卡塔麗娜則從周圍檢查克拉肯。
但三人都是第一次親眼見到克拉肯，所以調查似乎不太順利。

（要是魔物身上有大傷的話，就能知道是不是因為被天敵追趕而逃過來......但看來沒有這種痕跡）

「沒什麼特別的呢。你們那邊呢？」
「我這邊也找不到不自然的地方」
「我這邊也一樣」

當所有人都完成各自負責區域的調查時，除了三人造成的傷害外沒有發現特別引人注目的東西。於是瑪莉亞用風魔法稍微讓克拉肯浮起來，翻轉過來。

接著也同樣檢查了另一面......但還是什麼都沒發現。

「果然就像法蘭茲說的，這只是魔物偶爾會做出的超出常識的行為？」
「就克拉肯的情況來看是這樣。不過還是確認一下海裡吧。我要下水，需要一條長繩之類的東西」

法蘭茲環顧四周，聽到這話的胡貝爾特向聚集的街民詢問後，拿著似乎是用於捕魚的長繩跑到法蘭茲面前。

「法蘭茲先生，請用這個」
「謝謝，幫大忙了」

接過繩子的法蘭茲開始脫下身上的裝備。接著脫下外套和鞋子，在變得輕便的身體上綁上繩子。繩子綁在腰部稍上的位置，用特殊的方法打結以防鬆開。

「你是打算綁著這個潛水嗎？」

瑪莉亞詢問完成準備的法蘭茲，法蘭茲毫不猶豫地點頭。

「是啊，目前這是最好的辦法吧。雖然我潛海的經驗不多，但在湖泊之類的地方潛水過很多次，而且能使用魔法，所以不會有問題」
「確實有風魔法和水魔法，而且以你的熟練度在水中也能相對自由活動......大概吧」

瑪莉亞臉上混雜著無奈和擔憂的表情，接過繩子。

「有什麼事就拉繩子。就算沒事，過了一分鐘還不回來，我就不問三七二十一把你拉上來」
「不，兩分鐘沒問題的」
「不行，你不是說海裡經驗不多嗎？」
「......知道了。那就拜託你了」

看著兩人這樣的對話，原本因突然開始脫衣服的法蘭茲而呆住的卡塔麗娜，慌張地開口。

「法、法蘭茲大人，請小心。千萬別勉強」
「嗯，謝謝」

法蘭茲先從瑪莉亞手中接過繩子，將它綁在港口用來固定船隻的繫船柱上，然後又把繩子放回瑪莉亞手中。

「那就拜託了。卡塔麗娜也拜託你了」
「交給我吧」

向兩人打完招呼，又向一臉擔心地看著他的胡貝爾特點頭示意後，法蘭茲以完美的姿勢跳入海中。

進入海中的法蘭茲，首先在自己眼睛周圍持續製造水魔法的水球。這樣即使睜開眼睛，也不會有異物進入眼睛。

接著運用風魔法和水魔法，一邊觀察周圍一邊迅速下沉到海底。

（因為克拉肯的暴動，果然能見度不太好啊。如果有什麼的話，很可能沉在海底。但是完全不知道要找什麼，看來調查確實困難......）

正這麼想著時，法蘭茲的眼中出現了海底的岩場。凹凸不平的岩場上海藻隨波搖曳，可能是因為剛才克拉肯在這裡暴動，一條魚和魔物的蹤影都看不到。

（比想像中淺真是太好了）

正當繞著岩場緩慢移動時——

法蘭茲的眼角捕捉到一個卡在岩場上移動的物體。

靠近一看，那明顯不是自然之物，是不該出現在海底的異常物體。

（這是魔道具嗎？而且還在運作中）

法蘭茲用目視和魔法確認沒有危險後，小心翼翼地用雙手拿起魔道具。這時發現魔道具上纏繞著細線狀的東西。

順著那條線摸索......在線的另一端，發現了連法蘭茲都感到相當驚訝的東西。

（這是什麼。這是難得一見的巨大魔石。......克拉肯很可能是追著這個來到港口的。我記得克拉肯喜歡吃魔石。而且在某本書上讀到過，魔石越大牠們越喜歡）

盯著魔石和魔道具的法蘭茲皺起眉頭，決定先回到水面，開始往上移動。

從海裡上來的法蘭茲甩頭甩掉水珠，用火魔法和風魔法開始弄乾衣服時，瑪莉亞和卡塔麗娜跑到他身邊。

「太好了沒事！」
「有受傷嗎？......那是什麼？」

兩人注意到法蘭茲手上的東西，立刻露出困惑的表情。

「這是卡在海底岩場上的東西。這個魔道具似乎是專門設計來在水中筆直前進的。而且這個魔道具用細線連接著這顆巨大的魔石。......魔石是克拉肯的最愛」

聽到這個解釋，兩人意識到事態的嚴重性，更靠近法蘭茲。同時試圖把魔道具和魔石藏起來不讓街民看見。

「這是說，克拉肯出現是人為的？」

對於瑪莉亞小聲的問題，法蘭茲緩緩點頭。

「可能性很高」
「誰會做這種事......」
「......這個魔道具的製作方式，不是帝國的」

接著瑪莉亞略帶顫抖的話語之後，卡塔麗娜說出了更嚴重的事實。早已察覺到這點的法蘭茲，接著卡塔麗娜的話說道。

「......這種製作方式十之八九是鄰國之一的薩佛瓦王國的東西」