# 第51話 騎士團案件再臨

當瑪莉亞和卡塔麗娜聽到「薩佛瓦王國」這個明確的國名時都屏住了呼吸，而法蘭茲則繼續解釋。

「不只是魔道具，連接這些魔石的線也透露了許多訊息。這是一種只在薩佛瓦王國和其他幾個國家才能發現的植物製成的線。雖然帝國也有進口這種線，但結合魔道具來看的話——」

法蘭茲話說到一半，輪流看向瑪莉亞和卡塔麗娜的雙眼，兩人都以認真的語氣點頭。

「也就是說，薩佛瓦王國很可能涉入其中吧。」

聽到瑪莉亞小聲的低語，法蘭茲點點頭，這次他稍微舉起魔石。

「看這個魔石的色澤和大小，應該不是帝國境內的魔物所產。雖然無法確切判斷是在哪個國家討伐的魔物，但這也是證明這些東西來自他國的證據之一。」

法蘭茲對發現的魔道具和魔石做了一番說明後，瑪莉亞臉色有些難看，而卡塔麗娜則以貴族千金的姿態皺起眉頭。

「薩佛瓦王國與擁有這個里烏涅爾港口的沃爾修納公國接壤呢。」
「沒錯，而且應該還在和里烏涅爾港口，也就是這裡進行海上貿易。」
「……帝國和他們的關係不好嗎？」
「不，都在做貿易了。我也沒聽說關係有惡化。」

（不過確實有聽說過一些令人在意的動向。但就算如此，要說關係會突然惡化到做出這種近乎宣戰的事，也不太可能。）

法蘭茲抬起頭，神情嚴肅地向兩人宣告：

「——這是重大事件。必須立刻報告並採取行動。我打算以法蘭茲・巴爾修密德的身分去和里烏涅爾子爵談談。」

卡塔麗娜立即表示同意，用充滿尊敬與憧憬的眼神看著法蘭茲。

「我認為這是最好的做法。」

瑪莉亞的眼神有些恍惚，露出像是想逃避現實的表情，但很快就振作起來，朝法蘭茲點頭。

「我明白了。你真的很容易捲入麻煩事呢……不過只要是你來處理的話，我就放心了。」

瑪莉亞這麼說著對法蘭茲露出微笑，法蘭茲也笑著回應，但眉頭稍稍下垂。

「謝謝你。我會負起責任處理。不過老是讓瑪莉亞在冒險者工作之外花這麼多時間，真是抱歉。」

面對法蘭茲坦率的道歉，瑪莉亞用不小的力道拍了下他的手臂。

「別在意啦。想想這是在別處無法獲得的經驗，其實也蠻有趣的。……不過呢，如果你能稍微節制一點，我會很感激的。」
「我知道了，我會想辦法。畢竟難得休假，我也想多體驗一下像個冒險者的旅程。」

聽到法蘭茲流露出的真心話，瑪莉亞露出同情的表情。

「說得也是，你也不是故意一直遇上騎士團的案件吧。……該不會你不小心做了什麼會被詛咒的事吧？」

瑪莉亞用懷疑的眼神這麼問道，法蘭茲立刻搖頭。

「那是不可能的。我從不涉及任何惡事。」
「雖然沒錯啦，但好人也會遭人記恨啊。」

聽到這番話，法蘭茲想起了之前處理過的重大事件中的受害者，以及在戰爭中無端失去家園或生命的人們，於是神情肅穆地點頭。

「說得對。畢竟那些優秀的冒險者們也會遭到惡意對待。」

但法蘭茲只說了這些，瑪莉亞則露出微妙的表情開口道：

「這個嘛……該說是有點不太一樣呢。」

就在瑪莉亞含糊其辭地說完，露出煩惱的神色時，卡塔麗娜笑著對法蘭茲說：

「法蘭茲大人，這件事解決之後，不如我們去逛逛鐵匠鋪吧？我記得冒險小說裡常常出現去鐵匠鋪的橋段……」

聽到卡塔麗娜的話，法蘭茲的眼睛頓時亮了起來。

「這主意不錯！說起來我還沒去過鐵匠鋪呢。真期待能遇到打造出絕世寶劍的工匠。」

看著法蘭茲笑瞇瞇地開心說著，卡塔麗娜滿臉笑容正要開口說話——

「那麼就讓我陪你一起……」
「為了早點回到冒險者的身分，趕快把這個事件解決吧。」

法蘭茲突然幹勁十足地打斷了她的話，但他似乎沒有注意到。他迅速環顧四周找到胡貝爾特，立刻朝他招手示意過來三人這邊。

卡塔麗娜垂頭喪氣地蔫了下去，瑪莉亞看著這樣的她露出同情的表情，輕輕拍了拍她的肩膀。

兩人之間的距離，似乎又近了一些。

就在三人陷入混亂之際，胡貝爾特快步趕了過來。