# 第52話 前往領主府

親眼目睹了法蘭茲的實力，胡貝爾特即使被他認為只是個冒險者的法蘭茲叫過去，也沒有露出一絲不悅。不僅如此，他還散發出服從是理所當然的氛圍。

「請問有什麼事嗎？」

胡貝爾特對突然被叫住感到困惑，歪著頭詢問，法蘭茲則一臉嚴肅地開口。
這表情與其說是冒險者法蘭茲，更像是第一騎士團團長法蘭茲・巴爾修密德。

「我有話要對里烏涅爾子爵的兒子胡貝爾特說。這是非常重要的事。」

也許是感受到了與先前不同的氛圍，胡貝爾特咽了口唾沫，帶著緊張點了點頭。

「好、好的。」
「首先，我雖然說自己是冒險者法蘭茲——但實際上我是擔任第一騎士團團長一職的法蘭茲・巴爾修密德。抱歉這麼晚才正式介紹。」
「………………咦？」

胡貝爾特似乎無法立即理解這突如其來的話，沉默許久後才發出驚訝的聲音。不過他漸漸理解了狀況，冷汗開始不斷流下。

「啊、啊、那個，巴爾修密德公爵家的，法蘭茲第一騎士團團長，嗎？就是、就是您……？」
「沒錯。」

在確認法蘭茲點頭後，胡貝爾特戰戰兢兢地將視線轉向卡塔麗娜。當卡塔麗娜點頭示意這是真的時，胡貝爾特才緩緩將視線移回法蘭茲身上。

「非、非常抱歉。我、我竟然如此無禮……」

就在胡貝爾特臉色發白準備低頭道歉時，法蘭茲將手放在他的肩上制止了他。

「不需要道歉。是我沒有表明身分，你沒有任何過失。」
「……謝、謝謝您。」
「而且在周圍有其他人的地方，我希望你能繼續以冒險者法蘭茲的身分對待我。」
「這、這是當然的……！」

胡貝爾特彷彿除了點頭答應別無選擇般，急忙回答，但回答後又漸漸歪著頭提出疑問。

「……為什麼法蘭茲大人要向我透露身分呢？」

聽到這話，法蘭茲舉起手中的魔道具和魔石。

「因為我在海底發現了這個。先前的克拉肯很可能是被這些東西引導到這裡來的。而且還可能涉及其他國家，所以我想直接和里烏涅爾子爵談談。因此想請胡貝爾特幫忙引薦。」

聽完說明的胡貝爾特臉色比知道法蘭茲真實身分時還要難看，連連點頭。

「我這就去向父親大人稟報……！」
「謝謝你。抱歉麻煩你了。」
「不會，感謝您為里烏涅爾城付出。也非常感謝您保護我們免於克拉肯的危機。」
「帝國的子民若陷入危險，保護他們就是我的職責。」

法蘭茲自然而然地說出這番話，胡貝爾特眼中閃爍著尊敬與憧憬的光芒。

「我也想成為像法蘭茲大人這樣的人……！」

緊握拳頭說完這句話的胡貝爾特，喃喃自語道：「要是想接近那樣的境界，我是不是也該成為冒險者呢……」，然後充滿幹勁地抬起頭。

「那麼，我這就帶您們去領主府！」

之後幹勁十足的胡貝爾特將克拉肯的監視工作交給聽聞騷動趕來的里烏涅爾警備隊，四人便離開了港口。

在胡貝爾特的協助下，法蘭茲一行人中途稍微繞道通知了艾薩克，然後抵達了領主府。

領主府位於城市中心稍微偏向內陸的位置，作為子爵府邸可說是相當氣派。由於里烏涅爾最近幾年因與薩佛瓦王國的海上貿易而迅速發展，幾年前還只是座樸素的宅邸，但因為老舊加上有擴建需求而重建。

「胡、胡貝爾特少爺……！？」

由於法蘭茲一行人是搭乘卡塔麗娜的馬車，也就是艾爾茨貝爾格侯爵家的馬車前往領主府，當胡貝爾特從那輛馬車探出頭時，守門的衛兵都驚訝地瞪大了眼睛。

「因為一些情況，我必須向父親大人介紹卡塔麗娜小姐和另外兩位。可以讓我們進去嗎？」
「當、當然可以……！」

子爵家的守衛自然不會違抗子爵之子的意思，更何況他們也不可能攔下艾爾茨貝爾格侯爵家的馬車，於是馬車順利進入了領主府。

馬車緩緩前進，在宅邸前的入口處停下，首先只有胡貝爾特一個人下車。

「請各位在這裡稍等片刻。我去向父親大人稟報。」
「知道了。」
「因為是突然造訪，請不用顧慮我們。」

胡貝爾特對卡塔麗娜和法蘭茲的話點頭示意後，快步走進了宅邸。