# 第53話 子爵府內大騷動

雖然平常被告誡不能在宅邸內奔跑，但今天胡貝爾特顧不得這些，全力朝著父親里烏涅爾子爵的辦公室衝去。

途中，他遇到了正因聽聞胡貝爾特搭乘艾爾茨貝爾格侯爵家的馬車回來，而趕著去入口迎接的管家。

「少爺！」

雖然管家叫住他，但胡貝爾特沒有停下腳步，管家也沒有責備他，反而快步跟在他身旁。

「艾爾茨貝爾格家的人還在馬車上嗎？」
「嗯。他們還在馬車裡，但現在沒空管這個！」
「發生什麼事了嗎？您看起來很著急的樣子。」
「這個嘛……不，這裡不適合說。總之我要向父親報告，你跟我來！」
「遵命。」

就這樣，胡貝爾特和里烏涅爾子爵家的管家一起朝子爵的辦公室前進。胡貝爾特隨意敲了下門就急忙開門進去。

裡面如往常一樣，膚色黝黑、體格健壯的里烏涅爾子爵正悠閒地和文官一起處理文件。

「胡貝爾特，怎麼了？我聽到走廊有奔跑聲呢。和卡塔麗娜小姐的釣魚約會這麼開心嗎？哎呀，沒想到你居然能約到她呢。我還以為你還是個孩子，看來已經變成男子漢了啊……怎麼樣？有成功贏得卡塔麗娜小姐的芳心嗎？」

面對悠哉地笑著說這些話的子爵，胡貝爾特直接衝到辦公桌前，用力拍了下桌子。

「現在不是說這種事的時候！」

看到胡貝爾特如此反常的氣勢，子爵嚇了一跳，身體稍微向後縮。

「怎麼了怎麼了？到底是怎麼回事？」
「父親大人，請您冷靜聽我說。首先……第一騎士團的團長，法蘭茲・巴爾修密德大人來了。而且他剛才討伐了出現在港口的克拉肯，保護了我們的城市。他還看出這隻克拉肯可能是其他國家的攻擊，想就這件事和父親大人談談！」

突然被告知帝國英雄的存在、不可能出現的克拉肯的出現、法蘭茲討伐了牠，以及這隻克拉肯可能是其他國家所為。

聽到這一連串消息的子爵完全愣住了。他僵在原地好一會兒，一句話也說不出來——

「——蛤！？！？」

突然大叫起來。

「父親大人，您太吵了。」
「這也是沒辦法的吧！？蛤！？欸，這是怎麼回事！？我完全搞不懂！」

子爵像是在尋求解釋般，將視線轉向站在胡貝爾特斜後方的管家。但管家也只是一臉驚愕和困惑。

「我也是一頭霧水……」
「胡貝爾特，再說一遍。」

子爵一邊用手指按著太陽穴，一邊皺著眉頭這麼說，胡貝爾特則不耐煩地重複相同的解釋。但不管說幾次，那些難以置信的事實依然擺在眼前，混亂並未平息。

於是胡貝爾特採取了強硬手段，繞過辦公桌拉著父親子爵的手臂。

「總之請趕快準備迎接大家！法蘭茲大人、卡塔麗娜小姐，還有法蘭茲大人的冒險者夥伴瑪莉亞小姐都在入口的馬車裡等著！讓公爵家和侯爵家的人在入口等候，這種事本來是絕對不該發生的！」
「這、這我知道，但是……嗯？胡貝爾特，什麼冒險者夥伴？」

里烏涅爾子爵像是要逃避現實似的，又注意到了另一個難以理解的詞。

「法蘭茲大人現在似乎在當冒險者。」
「…………蛤？不、不對，這下更搞不懂了！為什麼英雄大人會是冒險者啊！」
「這種事我也不知道啊。比起這個，請您快去換上最高級的禮服！我也要去換衣服了！」

就這樣，胡貝爾特把混亂的父親交給了同樣混亂但已開始發出迎接法蘭茲和卡塔麗娜指示的管家，自己則趕往房間準備。

「父親大人，請在五分鐘內準備好！」

胡貝爾特的話語迴盪在走廊中，子爵府內頓時陷入了一片混亂，就像被攪動的蜂巢一般。

♢

在胡貝爾特進入宅邸後等了一會兒，從屋內出現了胡貝爾特和幾位大人。最前面一臉緊張的就是里烏涅爾子爵本人，後面跟著的是管家以及幾位負責搬運行李的女僕和侍從。

從馬車窗戶看到這情景的法蘭茲三人，為了不讓子爵一行太過緊張，立刻行動起來。

「蕾歐娜，請幫我打開馬車門。」

當卡塔麗娜向在馬車外待命的蕾歐娜發話時，車門立即被打開了。三人依序下車。
里烏涅爾子爵一方的所有人都帶著緊張跪了下來。

雖然都是貴族，但在這個國家，由帝國冊封的伯爵以上貴族和由各公爵家冊封的子爵以下貴族的身分地位完全不同，所以這樣的反應並不誇張。

「里烏涅爾子爵，非常感謝你願意接待我們這突然的來訪。為我們的無禮深表歉意。」

法蘭茲首先這麼說，里烏涅爾子爵則更深深低下頭。按照規矩，若是初次見面，在身分較高者允許之前不能開口說話，子爵就是遵循這個規矩。

這個規矩若非對方身分特別尊貴，或是性格特別難相處，通常都會被忽略，但法蘭茲確實是需要遵守這規矩的高貴存在。

「請抬起頭。也不用這麼拘謹，放輕鬆就好。今天我是想和你進行一場重要的談話。」
「……感、感謝您寬宏大量的話語。那麼請進，先請入內。」

就這樣，法蘭茲一行人踏入了港口城市里烏涅爾的領主府。