# 第54話 法蘭茲與子爵的會談

法蘭茲一行人被領進了子爵府中最寬敞豪華的會客室。在上座的沙發上依序坐著卡塔麗娜、法蘭茲和瑪莉亞，三人身後站著卡塔麗娜的女僕蕾歐娜和幾名護衛。

對面的沙發上則坐著里烏涅爾子爵和他的兒子胡貝爾特。

「非常抱歉這次突然來訪。而且雖然我是以騎士團長的身分在此，卻穿著這樣的服裝，還請見諒。這是能證明我身分的紋章。」

因為沒穿騎士服，法蘭茲拿出騎士團長的紋章作為身分證明，看到紋章的子爵咽了口唾沫，帶著緊張開口。

「謝、謝謝您。能見到您真是榮幸……我從胡貝爾特那裡聽說，法蘭茲大人現在是位冒險者。」
「是的。我目前正在長期休假中，以冒險者的身分周遊帝國。這位是我的冒險者夥伴瑪莉亞。」

法蘭茲介紹瑪莉亞時，瑪莉亞和子爵都帶著緊張向對方點頭致意。

「感謝讓她一同出席。另外我想你應該已經知道了，這位是艾爾茨貝爾格侯爵家的卡塔麗娜小姐。」
「我是卡塔麗娜・艾爾茨貝爾格。」

卡塔麗娜掛著完美的微笑如此說道，子爵雖然因緊張說話有些結巴，但還是完成了問候，初次見面的寒暄就此結束。

法蘭茲直視著子爵的雙眼，以認真的語氣開口。

「那麼可以直接進入正題嗎？這是緊急事件。」
「當然可以。請說。」

子爵一邊回答一邊擺出領主該有的表情，這時法蘭茲將帶來的魔道具和魔石放在桌上。

「首先請看這個。由於種種因素，我和這裡的三位加上您的公子胡貝爾特，四人一起去了港口，在那裡釣魚時，克拉肯出現在港口。」

光是這段說明就讓子爵露出混亂的神色，但他很快就調整過來，緩緩點頭。法蘭茲接著說道。

「克拉肯的討伐順利完成。但為了解答為何克拉肯會出現在港口這個疑問，我決定進行初步調查，於是潛入海中。在搜尋有無異常時……我在海底的岩石處發現了這些魔道具和魔石。」

法蘭茲說到這裡展示了魔道具和魔石，子爵戰戰兢兢地觸碰這兩樣物品。

「這似乎是個很少見的魔道具形制。魔石的色澤也很特別……」
「沒錯，這種魔道具的製作方式，十之八九是鄰國薩佛瓦王國的手法。再加上這個魔石和線，都強烈暗示著其他國家，尤其是薩佛瓦王國的介入……」

接著法蘭茲說明了魔物的分布和線的產地等資訊，里烏涅爾子爵聽完後抱著頭。

「為什麼薩佛瓦王國要襲擊我們的港口呢……」
「海上貿易有出什麼問題嗎？」
「沒有。不但沒有問題，我還以為關係相當良好……作為領主真是慚愧。」
「不，還不能確定這就是薩佛瓦王國的攻擊。不該下定論。」

法蘭茲立刻這麼說，子爵挺直腰桿，以認真的眼神點頭。

「您說得對。謝謝您。……不過我會謹記薩佛瓦王國最為可疑這點。」
「嗯，保持這種程度就好。接下來該怎麼做呢，首先應該向帝都報告。我這邊已經聯絡了騎士團，但也希望子爵能派人向王宮報告。」
「這是當然的，我會立刻派人前往。向王宮，還有沃爾修納公爵大人那邊都會報告。」

聽到子爵這番話，法蘭茲稍微遲疑了一下。他在考慮是否該將情報傳達給那個一直傳出黑暗謠言、自己一直想找機會逮捕的沃爾修納公爵。

（但是，里烏涅爾城畢竟屬於沃爾修納公國。不向沃爾修納公爵報告是不行的吧。）

法蘭茲很快得出結論，對子爵的話點頭同意。

「請這麼做。另外我認為應該加強港口警備，並禁止捕魚。」
「禁止捕魚……雖然很困難，但我會盡量朝這個方向進行。那海上貿易該怎麼辦呢？突然停止也不是辦法，是否該據實以告呢……」
「不，那是要避免的。海上貿易，繼續進行會比較穩妥。」

之後法蘭茲和子爵積極交換意見，決定加強與薩佛瓦王國內陸邊境的監視方針，討論可以透露到什麼程度的情報等事宜。

「那今天就到此為止吧。抱歉占用了你這麼多時間。」
「不會，這次真的很感謝有法蘭茲大人在。謝謝您。往後也請多多指教。」
「嗯，在這件事解決之前，我會以騎士團長的身分行動。請多指教。」

兩人握手道別，法蘭茲一行人離開了宅邸。暫時就是在加強警備的同時，等待帝都的回覆。

（希望不會演變成大問題……）

法蘭茲這麼想著，朝著薩佛瓦王國的方向投去銳利的目光。