# 第57話 騎士團的到來

在討伐克拉肯的那天起，過了大約兩週的某一天。正當法蘭茲他們在領主府接受近況報告時，里烏涅爾城的守門人來到領主府報告。

報告說騎士團已抵達里烏涅爾，由於法蘭茲等人也在場，騎士團立即被引領至領主府。

「打擾了。」

行禮後進入會客室的是法蘭茲的部下、擔任第一騎士團副團長的艾薩克，以及另一位體格相當魁梧的男子。那名男子穿著與第一騎士團稍有不同的騎士服。

「我是擔任第一騎士團副團長的艾薩克・霍利格。」
「我是第三騎士團西南部隊隊長艾利希・澤貝克。敝人不才，請多指教。」

兩人以騎士的方式行禮後，里烏涅爾子爵也繃緊表情站了起來。

「我是哈根・里烏涅爾。承蒙皇恩賜予子爵之位，受命管理這里烏涅爾。這次對於諸位願意協助處理我領地的問題，深表謝意。」

對於子爵的致意，艾利希搖了搖頭。

「不會，涉及鄰國的問題本就是被稱為邊境守備隊的我們第三騎士團的職責。」
「第一騎士團是因為團長法蘭茲是當事人，再加上這可能是會影響到整個國家的問題，所以這次也參與行動。」

兩人說完這番話時，子爵又低頭致意，這時法蘭茲微微皺眉開口。

「什麼叫會影響到整個國家？我認為目前只是發生了克拉肯的襲擊，而且只是推測薩佛瓦王國可能涉入而已。」

聽到這話，艾薩克搖了搖頭，以嚴肅的表情說道：

「不，情況已經進一步發展了。事實上……我們收到情報，薩佛瓦王國爆發了內戰。在這種時期發生疑似薩佛瓦王國所為的克拉肯襲擊事件，騎士團因此進入戒嚴狀態。」
「——這確實是嚴重的情況。」

（是為了把帝國捲入內戰的攻擊嗎？還是說只是內戰的波及……）

正當法蘭茲試圖從新增的情報中探究克拉肯襲擊的意義時，艾薩克又帶來了重要情報。

那是關於薩佛瓦王國的對立關係和內戰內情，聽完後法蘭茲幾乎找到了真相。

「你是說，薩佛瓦王室很可能是為了削弱札伊費爾特公爵的勢力，才想要破壞港口？」
「是的。帝都也大致得出了這樣的結論。因此，雖然他們可能不會再針對我國，但這畢竟只是推測，所以在內戰結束前都會維持戒嚴狀態。」
「沒錯，這是正確的判斷。」

就在艾薩克和法蘭茲討論時，里烏涅爾子爵的臉色變得僵硬。

「鄰國發生內戰，還有港口遭到攻擊……我們該怎麼辦才好？」

面對和平港口突然發生的事態，子爵無法掩飾困惑地低語著，這時艾利希開口說道：

「在實施戒嚴時，第三騎士團會加強國境警戒，這時會需要子爵大人協助。具體來說就是提供物資等。另外預計會有難民，如果子爵大人能主導處理這方面的事務，我們會很感激。」
「……我明白了。」

儘管表情仍帶著不安，里烏涅爾子爵還是堅定地點頭，這時艾薩克向他說道：

「我們也會協助，所以不用太擔心。團長，您要以騎士團長的身分行動嗎？」

艾薩克將視線投向法蘭茲如此詢問，法蘭茲稍作思考後，愉快地揚起嘴角說道：

「不，我決定以冒險者的身分行動。現在是休假期間嘛。這種情況下，通常會向冒險者發出在邊境山脈討伐魔物的委託吧？」
「為了不讓魔物妨礙行動，應該會發布委託……不過確實，休假就是休假呢。」

艾薩克露出微妙的表情時，法蘭茲投以信任的眼神。

「這次的事件，第一騎士團沒有我也沒問題吧？」

聽到這話，艾薩克露出既高興又困擾的複雜表情點了點頭。

「……是的。這次的事件即使沒有團長也能充分應對。」
「那就拜託你了。我會以冒險者的身分全力討伐魔物。」

就在法蘭茲說完這番話時，一直沉默聆聽的卡塔麗娜開口了。

「那麼我也要以冒險者的身分協助討伐魔物。」

聽到這宣言，艾薩克猶豫地問道：

「卡塔麗娜小姐為什麼會在這裡……」
「其實我和法蘭茲大人組成了冒險者隊伍。」

卡塔麗娜一邊驕傲地甩動美麗的秀髮一邊這麼說，艾薩克則茫然地望著虛空。

「團長就算了，為什麼連身為侯爵千金的卡塔麗娜小姐也要當冒險者……」

艾薩克小聲的嘀咕傳入卡塔麗娜耳中，卡塔麗娜露出優雅的笑容說道：

「因為冒險者是個很棒的職業啊。」

聽到這話，艾薩克垂頭喪氣。

事實上，在騎士團抵達前的約兩週期間，卡塔麗娜一直和法蘭茲還有瑪莉亞一起作為冒險者活動。當然也已經完成了冒險者登記。

在這過程中，卡塔麗娜完全理解了法蘭茲對冒險者的認知，並成為了支持者。

「卡塔麗娜小姐是個非常優秀的冒險者。雖然目前只限於這座城市，但一直和我一起接受委託。」
「是這樣啊……不，這倒是很合理。畢竟卡塔麗娜小姐非常強呢。」
「——為什麼艾薩克大人也知道這件事？」

卡塔麗娜臉上的笑容略顯僵硬地這麼問道，艾薩克困惑地歪著頭。

「為什麼是指，卡塔麗娜小姐在決鬥中打敗父親大人的事蹟可是很有名的……」
「什、什麼！為什麼會知道！」
「身為巴爾修密德公國的貴族，大家都知道這件事……」

艾薩克的家族霍利格家也是屬於巴爾修密德公國的伯爵家。聽到艾薩克的話，卡塔麗娜露出憤怒的表情。

「原來如此，明明說好要對父親保密，卻到處和人說。」

卡塔麗娜朝著父親可能在的方向投去冰冷的目光。

卡塔麗娜的父親艾爾茨貝爾格侯爵在以武術聞名的艾爾茨貝爾格侯爵家中也以強大著稱，曾在騎士團服務為帝國貢獻。
光是能打敗現在擔任武術指導的侯爵這件事，就足以說明卡塔麗娜的實力。

艾薩克看到卡塔麗娜的表情後臉色一變，強行轉移話題道：

「總、總之我明白團長和卡塔麗娜小姐會以冒險者的身分參與魔物討伐。請多指教。——瑪莉亞小姐也請多指教。」

艾薩克同情地看著瑪莉亞微笑，瑪莉亞則苦笑著點頭。

「我知道了。魔物討伐就交給我吧。」

就在大家都決定好今後的方針時，法蘭茲開口總結道：

「那麼各自開始準備吧。艾薩克、艾利希，騎士團的事就拜託你們了。」
「遵命！」
「里烏涅爾子爵今後主要會和艾薩克還有艾利希商談。不過如果有需要我幫忙的地方，隨時都可以找我。」
「非常感謝。」
「胡貝爾特，讓我們一起守護這座城市吧。」

法蘭茲連一直在會客室內卻無法參與談話而顯得不自在的胡貝爾特也照顧到了，這讓胡貝爾特對法蘭茲的尊敬更加深厚，眼中閃耀著光芒點頭。

「是的！我也要成為像法蘭茲大人這樣的人！」

看著原本應該要贏得卡塔麗娜小姐芳心的胡貝爾特反而被法蘭茲奪去了心，里烏涅爾子爵露出微妙的表情，艾薩克也對胡貝爾特對法蘭茲過度的憧憬露出複雜的表情。

「希望他別說出想當冒險者之類的話才好。」

艾薩克小聲的嘀咕沒有傳入任何人耳中，消散在空氣中。