# 第58話 接受委託的冒險者們

在艾薩克等騎士團抵達里烏涅爾港口城市幾天後的早晨。法蘭茲、瑪莉亞、卡塔麗娜和蕾歐娜四人站在冒險者公會前。

蕾歐娜雖然沒有登記成為冒險者，但以卡塔麗娜的女僕兼護衛的身分一同行動。其他護衛因為卡塔麗娜說「有法蘭茲大人在就沒有危險」，都在旅館等待。

「接受委託的冒險者還真不少呢。」

瑪莉亞環視四周這麼低語道。

透過冒險者公會發布的國境附近山脈魔物討伐委託，因為報酬豐厚，相當多的冒險者都接下了任務。

「是啊。不愧是冒險者。在國家危急時刻都會積極行動。」
「我想是因為報酬很高吧……」
「不愧是冒險者的大家呢。」

瑪莉亞說出事實時，卡塔麗娜立即附和法蘭茲的話，讓瑪莉亞只能露出微妙的表情。

「她這種目標始終不變的地方真厲害。」

瑪莉亞小聲對著卡塔麗娜說出這番話時，卡塔麗娜笑著輕輕用手肘頂了她一下。那迅速的攻擊非常巧妙，連沒有認真注意兩人的法蘭茲都沒發現。

「喂……你啊，下手輕一點啦。」
「哎呀，你在說什麼呢。我可是很有分寸的。」
「……確實是這樣沒錯。」

就在兩人這樣交談時，冒險者公會的職員開口吸引大家的注意。

「各位，感謝今天的到來。」

見到冒險者們的視線都集中過來，職員繼續說道。

「我想各位已經知道了，這次的委託是討伐南方山脈廣大森林中的魔物。由於範圍廣闊，我們會將各位分成幾個小組，以便有效率地進行討伐。這個委託雖然沒有討伐配額，但會根據貢獻度提高在冒險者公會內的評價，請大家積極參與。」

公會職員說完後，拿出一張紙，環視了一圈聚集的冒險者們。

「關於分組，公會已經根據大家的能力事先決定好了，現在就來宣布。那麼先從A組開始。」

接著宣布了總共三個小組。每組大約有十個人，法蘭茲他們所在的C組總共有十二人。

非冒險者的蕾歐娜不計入人數，除了法蘭茲三人外，還有一個雙人組、一個三人組和一個四人組的隊伍。

「我們會發給每組討伐的起始地點和希望巡邏的路線，請盡可能按照指示進行討伐。」

職員發放簡易地圖後，工作就要開始了。因為這次是為期五天的長期討伐委託，地圖上標示了五天的路線。

從職員手中接過地圖的法蘭茲，充滿幹勁地說道：

「那麼我們開始循著第一天的路線前進吧。」
「……知道了。」
「慢慢來吧。」
「是啊〜」

與法蘭茲形成對比的是，其他冒險者們看起來都沒什麼幹勁。這大概是因為沒有配額的緣故。

看到這些冒險者，法蘭茲突然恍然大悟。

（對了，畢竟有五天時間，如果現在就全力以赴的話，後半段會沒體力的。他們竟然考慮到這一點……不愧是冒險者！）

瑪莉亞用懷疑的眼神看著突然雙眼發亮的法蘭茲，但法蘭茲並沒注意到。

「那麼我們一邊保存體力一邊前進吧。」

就這樣，法蘭茲等十二人，加上蕾歐娜共十三人，開始往步行數十分鐘就能到達的山脈腳下的森林前進。

「卡塔麗娜，進入森林後能請你負責殿後嗎？」

剛開始走沒多久，法蘭茲就向身旁的卡塔麗娜問道，卡塔麗娜開心地點頭。

「當然可以。法蘭茲要走在前面嗎？」
「嗯，我是這麼打算的。」

為了避免麻煩，卡塔麗娜在當冒險者時會隱藏侯爵千金的身分，所以法蘭茲直呼她的名字。
當然法蘭茲也在隱藏身分，所以卡塔麗娜也不會用敬稱稱呼他。

「那我該怎麼做？」
「瑪莉亞負責在後方支援整個隊伍。」
「知道了。」

其他冒險者用輕蔑的眼神看著正在討論的三人。

「明明沒有配額還那麼賣力，真是笨蛋。」
「不過算了，他們願意賣力也好。我們只要跟在後面走就能拿到報酬。」
「說得對。」

雖然有人在這樣交談，但因為聲音很小，法蘭茲他們並沒聽見。

「啊，看得到森林了呢。」

瑪莉亞這麼說著望去的方向，確實可以看到樹木茂密的森林。

「說得對。就這樣進入森林可以嗎？」

法蘭茲的提問獲得所有冒險者鬆散的點頭，於是決定立刻進入森林。
按照路上決定的隊形——雖然除了法蘭茲在前頭、卡塔麗娜和瑪莉亞在後面之外都很隨意——踏入森林。

其他冒險者大概也是不想死，進入森林後表情都變得認真起來。

警戒著走了十分鐘、二十分鐘，卻完全沒看到魔物的蹤影。於是法蘭茲停下腳步，決定稍微擬定策略。

「為了盡可能討伐更多魔物，讓我們積極尋找魔物的痕跡並追蹤吧。」

聽到這個提議的冒險者們，都露出一致的厭惡表情。特別是雙人組的冒險者反彈最大。

「你是笨蛋嗎！反正沒有配額，只要在森林裡待滿規定時間就好了啊！」
「就是啊〜。這樣就能拿到錢了，別多事。」

聽到兩人這番話的法蘭茲……瞪大了驚訝的雙眼，對著兩人說道：

「冒險者可是拯救國家的前線啊？如果這裡不盡力的話，就會加重其他人的負擔。況且冒險者本來就是為了大家而盡力的人們，怎麼能因為沒有配額就偷懶……」
「哈，哪有這種冒險者啊。」
「真是理想論……」

一名冒險者這麼說著踢飛附近的石頭時，法蘭茲突然轉身凝視著森林深處。

其他冒險者對法蘭茲突然的舉動感到困惑，只有卡塔麗娜和瑪莉亞立即擺出戰鬥姿勢。

「法蘭茲，有什麼要來了嗎？」

聽到瑪莉亞的話，法蘭茲回答道：

「——是半獸人。而且數量相當多。有三十隻。」

聽到這話的冒險者們臉色立刻變得難看。半獸人即使只有一隻也是相當大的威脅，成群結隊時更被稱為災害級的魔物。

這種體型龐大的二足步行魔物力氣極大，會使用木棒等武器並操控土系魔法。

「半、半獸人有三十隻！？」
「這不可能的吧！」
「快逃吧……！」
「不用擔心。有我們在就不會輸。大家也來幫忙討伐吧。」

面對法蘭茲不容拒絕的眼神和語氣，其他冒險者都呆住了，這時沙沙的樹葉摩擦聲越來越大——

半獸人群現身了。