# 第59話 半獸人討伐與恐懼的對象

半獸人似乎有著相當的智慧，為了不讓法蘭茲他們——這些獵物逃脫，不只從正面，還分散到左右包圍了他們。

看到這情況，法蘭茲嚴肅地思考後，立即下達應對方法。

「請大家解決分散到左右的半獸人！我來討伐所有從正面來的半獸人。」

這麼說完的法蘭茲迅速拔劍，朝著最前方的半獸人砍去。那是常人根本無法用眼睛追蹤的劍速，半獸人自然無法反應，瞬間就有一隻半獸人從脖子噴出鮮血倒在地上。

咚……半獸人無力倒地的聲音迴盪著，但法蘭茲連看都不看半獸人的最後一眼，已經朝下一隻半獸人發射石彈。
身上未沾染一滴血跡的法蘭茲一邊施展魔法一邊揮劍，如行雲流水般一個接一個放倒半獸人。

看到法蘭茲這令人難以置信的強大，其他冒險者都呆然地張著嘴。

「發什麼呆想死嗎！？」
「快點動起來！如果不能戰鬥，那就只是個廢物！」

但在瑪莉亞和卡塔麗娜的喝斥下，冒險者們瞬間清醒過來。

因為沒有把握能逃脫，冒險者們雖然帶著破罐子破摔的表情和動作，但還是朝半獸人衝了過去。

畢竟都是有在活動的冒險者，在有卡塔麗娜和瑪莉亞支援的情況下，也能應付多隻半獸人。

「為什麼我們要遭這種罪……！」
「現在沒時間抱怨！想活命就把眼前的半獸人幹掉！」
「知道了……！」

對著拼命揮劍施放魔法的冒險者們，卡塔麗娜和瑪莉亞巧妙地提供支援。
當半獸人的攻擊即將命中冒險者時，瑪莉亞的風魔法會及時救援，而冒險者們應付不來的半獸人則由卡塔麗娜用裝有指虎的拳頭一個個擊倒。

更驚人的是，法蘭茲一人面對十多隻半獸人，卻毫髮無傷連氣息都沒有亂。

親眼目睹三人這般表現的冒險者們……漸漸改變了表情。

「喂，那些傢伙太厲害了。」
「……那是什麼怪物般的實力。」
「那個女的看起來弱不禁風，卻在用拳頭殺半獸人。那是什麼怪力。」
「那個用風魔法的女人也很可怕。那種控制力簡直難以置信。」
「但最誇張的還是那個男的吧。」
「……那真的是人類嗎？比半獸人還可怕。」

多虧法蘭茲、瑪莉亞和卡塔麗娜，冒險者們有了餘裕，開始小聲交談起來。

「喂，我們剛才可是跟他們作對了啊。」
「該怎麼辦才好……！」
「別問我們啊。」
「別拋下我們啊，救救我們吧。」
「話說，那個完全不戰鬥的女人是他們的同伴吧？為什麼一直不出手？」

一名冒險者指著蕾歐娜這麼問。因為蕾歐娜並不是以冒險者身分接受這次委託，所以基本上不參與戰鬥。
只有在卡塔麗娜陷入危機時才會出手。

「……大概是治療人員吧？或者是負責搬行李的。」
「確實聽說強大的冒險者都會帶這種人員。」
「就是說……啊！」

就在冒險者們自行理解蕾歐娜的角色時，一隻正要從背後襲擊卡塔麗娜的半獸人，被蕾歐娜的鞭子抽中。

蕾歐娜那帶著尖刺的鞭子精準地打中半獸人的脖頸，幾下抽打就讓半獸人全身都佈滿了傷口，瞬間變得遍體鱗傷。

這時轉過身的卡塔麗娜一擊解決了這隻半獸人。

「蕾歐娜，不愧是你！」
「這是理所當然的。」

看到這一連串的過程……冒險者們對法蘭茲一行人的恐懼更加深了。

「喂、喂，你們看到了嗎？剛才那鞭子上的尖刺兇得可怕。」
「而且能在堅硬的半獸人身上造成那種傷，那是什麼威力啊。」
「這些傢伙到底是什麼人啊。」
「太可怕了。真的好可怕。」

冒險者們已經不是因為半獸人，而是因為對法蘭茲一行人的恐懼而顫抖。不知不覺間半獸人只剩下幾隻，戰鬥即將結束。

此時，聚在一起的其他冒險者們用憐憫的眼神看著先前對法蘭茲表示反抗的那兩個冒險者。

「你們……祝你們好運了。」
「嗯，加油吧。」
「那個叫法蘭茲的，似乎對冒險者這個身分相當自豪呢。結果你們卻說只要能拿到錢就好、沒有配額就可以偷懶，還說他是笨蛋……」

三人組中的一人說到這裡，所有人都把視線從那兩人身上移開。

「喂！別拋下我們啊！你們剛才不也是這麼想的嗎！」
「……我們可是對冒險者這份工作懷著自豪。」
「沒錯沒錯，我們從沒想過要偷懶。」
「是啊，這是理所當然的。」
「為了國家盡一份心力！」

就在那兩名冒險者被其他人拋棄時，最後一隻半獸人的頭顱，也被法蘭茲的劍砍下。