# 第6話 向公會報告與荒廢的孤兒院

接近中午的公會內人不多，瀰漫著平靜的氣氛。在這樣的環境中，法蘭茲出示冒險者卡片向櫃台搭話。

「我是F級冒險者法蘭茲。在帝都附近的森林中發現了哥布林的巢穴。」

聽到這個報告的櫃台小姐立刻變得嚴肅起來。公會內的氣氛也瞬間緊繃。

「...太好了，您平安無事。請問規模大約有多大呢？如果知道的話請告訴我們。」
「讓我想想...巢穴外有一百多隻，巢穴內大約三百隻左右。」

總共四百隻，這在哥布林巢穴中已經是相當成熟的規模，公會內聽到這段對話的人都繃緊了表情。

在食堂提早吃午飯的幾名冒險者同時站了起來。

「這得立刻解決啊。要是哥布林群襲擊城市就糟了。」
「森林裡的低級冒險者也很危險吧？」
「我們去偵查一下如何？」

正好在公會的冒險者難得都是善良之輩，向櫃台小姐提出了這樣的建議。

「非常感謝。那麼就以委託的形式...」

就在櫃台小姐感激地要接受建議點頭的瞬間，法蘭茲轉向那些雙眼發亮站起來的冒險者們。

「果然冒險者真是太棒了...！在得知危險逼近時立即挺身而出的勇氣，還有想要保護大家的氣概。值得尊敬。」

面對法蘭茲突如其來的讚美，平時總是被說成偽善或效率低下的冒險者們開心地露出笑容。
不過他們很快就回過神來，想起當前的危機。

「現在不是說這個的時候吧。得趕快處理才行。哥布林巢穴在哪裡？」
「不，不需要處理。我們已經將它們全部殲滅了。」

法蘭茲用說著無關緊要的事情般的語氣這麼說道，又再次向冒險者們投以敬佩的目光。

「比起這個，讓我聽聽你們身為冒險者的心得...」
「等等，你說已經殲滅了！？」

被再次詢問，法蘭茲立即點頭。

「是的。所以我是來向公會報告，希望能請你們調查哥布林巢穴並制定今後的對策。可以拜託你們嗎？」

櫃台小姐雖然露出難以置信的表情，但還是點了頭。

「這、這當然可以，這是公會的工作範圍...但是真的殲滅了四百隻哥布林嗎？而且您是F級...」

面對櫃台小姐困惑的詢問，其他冒險者也同意地不斷點頭。這時，一直保持沉默的瑪莉亞開口了。

「法蘭茲他有點超規格，不是普通人。雖然昨天才註冊，但實力很強，應該讓他升級比較好。」

聽到瑪莉亞這番話，這次輪到法蘭茲瞪大眼睛。

「瑪莉亞，這樣的話就失去了通過努力提升等級時的成就感...」
「以你的強度根本不可能有那種感覺好嗎。那種事等你升到A級的時候再體會不就好了。」
「不，冒險者就是要從低級開始一步一步積累，藉此磨練自己...」
「好啦好啦，這些話之後再聽你說。那麼，現在還不能升級嗎？」

被這樣問到的櫃台小姐稍作思考後開口：

「如果能證實您確實消滅了剛才所說規模的哥布林巢穴，我想升級應該沒有問題。不過可能需要等待幾天，直到調查結束...」
「我知道了。那就等調查結束後再麻煩你了。啊，對了，藥草採集的委託也完成了，請幫我們辦理手續。」
「明白了。」

就這樣在瑪莉亞的安排下，法蘭茲的升級幾乎確定了，兩人離開了公會。

前往下一個委託地點孤兒院的路上，兩人走在大街上，但法蘭茲似乎對這麼快就要升級感到不滿意，有點消沉。

「真是的，一般人升級不都該高興嗎？」
「...我知道。只是這麼快就升級，不覺得太可惜了嗎？」
「才不會呢。能接的委託增加了不是很好嗎？」

看著依然嘟嘟囔囔表達不滿的法蘭茲，瑪莉亞似乎覺得麻煩，猛地轉身面向他。

「啊啊，夠了！你真麻煩！趕快振作起來！」

──長得帥又強得離譜，但總覺得哪裡怪怪的，還挺麻煩的性格呢。

瑪莉亞這麼低語著，表情雖然透露著無奈，但嘴角卻帶著一絲愉快的笑意。

「來吧，快走吧。冒險者絕對要從城內的雜務開始對吧？」
「...說得對。好，那就轉換心情好好完成委託吧。」

之後恢復精神的法蘭茲和瑪莉亞來到目的地孤兒院，這家孤兒院給人一種頹敗的感覺。建築破舊骯髒，毫無生氣。甚至聽不到孩子們的聲音。

「...真是破舊的孤兒院啊。是沒有錢嗎？」

瑪莉亞皺著眉頭說道，而法蘭茲則用銳利的眼神仔細觀察著孤兒院的每個細節。

（這孤兒院...明顯有問題。）

「這裡似乎是入口。」

敲了敲老舊的木門，灰塵和細小的木屑紛紛落在瑪莉亞臉上。

「哇...咳咳，這是什麼啊。」

門的上方與牆壁之間有縫隙，看來那裡積累了髒污。

「為什麼會積這麼多灰塵啊！」
「可能正門平時不太使用吧。」
「欸，不用這裡是什麼意思...」

就在瑪莉亞對法蘭茲的低語感到疑惑時，不是正門開了，而是從庭院方向出現了一個男人。這個穿著整潔、略胖的中年男子...正銳利地盯著兩人。