# 第60話 法蘭茲的影響力

失去頭顱的半獸人舉著手臂向後倒下，周遭迴盪著沉悶的低音，像是宣告戰鬥結束的訊號。

「呼，數量還真不少呢。大家有受傷嗎？」

法蘭茲將劍收入劍鞘後轉身看向大家，瑪莉亞、卡塔麗娜和蕾歐娜三人聚在一起，其他冒險者則全都筆直站立，整個人都朝著法蘭茲的方向。

「沒、沒有！一切正常！」

一名冒險者這樣回答，法蘭茲露出令人親近的微笑。

「那就太好了。要是放任這群半獸人不管，說不定終將襲擊城市。我們拯救了城市。首先為此感到驕傲吧。」

聽到法蘭茲帶著笑容說出的這番話，幾名冒險者的眼中閃爍著光芒。有人低頭注視著自己的手，似乎在咀嚼著拯救了城市這個事實。

「……我們，拯救了城市嗎？」

一名冒險者緊握著凝視許久的手掌，喃喃自語。這句話異常清晰地迴盪在現場，也傳到了法蘭茲耳中。

「沒錯，真不愧是冒險者。——對了，半獸人來之前的談話還沒說完呢。」

法蘭茲像是突然想起般這麼說，那兩名冒險者身體劇烈顫抖了一下。被法蘭茲注視著，也許是因為恐懼，他們微微發抖。

「啊、那個……就是，對，我之前遇過那種冒險者！想提醒大家注意……」
「對、對啊，那些傢伙很過分。總之就是想不勞而獲，連犯罪都幹得出來。」

那兩名冒險者臉色發白，但還是設法編織出言詞為自己辯解。在這種時候展現出極佳的默契互相幫助，等待法蘭茲的反應。

法蘭茲聽完兩人的話，緊皺眉頭——

「那可能是企圖詆毀冒險者的傢伙呢。我以前也遇過一次。」

這麼說著，朝著城市的方向投去銳利的目光。
聽到法蘭茲的話，剛才還縮成一團的兩人大大地吐了口氣。

「是、是這樣啊。」
「那麼，那些傢伙，大概也是那樣吧。」
「是啊，得盡快處理才行。我會負責任將他們抓獲。」
「噢、噢，那就拜託了。」

一般來說會對為什麼是法蘭茲去抓人感到疑惑，但冒險者們已經顧不得這些，只是不斷點頭。就在那兩人慶幸逃過一劫時——

法蘭茲這次將銳利的目光投向那兩名冒險者。

「雖然感謝你們提供情報……但你們兩個不會也在詆毀冒險者，做些壞事吧？那種說法，不像是在揭發他人的惡行。」

被用低沉的聲音這麼說的兩人——眼泛淚光地顫抖著，幾乎同時跪地磕頭。

「對、對、對不起……！！」
「請原諒我們！！這只是一時起意！我們真的很後悔！」

兩人將臉貼在地上大喊時，法蘭茲緩緩走近。然後用認真的表情詢問兩人。

「把你們做的事在這裡說清楚。」
「就、就只是在委託時偷懶而已……！」
「在沒有配額的委託裡想偷懶……對不起！是因為對無法變強的自己感到生氣！」

聽完兩人的坦白和懺悔，法蘭茲深深嘆了口氣，表情稍微放鬆。

（不認真對待委託這種事身為冒險者是絕對不該做的愚蠢行為，但也不是需要被逮捕的罪行。看來也有在反省，讓他們改過自新應該是最好的辦法……果然冒險者中偶爾也會有偏離正道的人啊。）

「你們能發誓深刻認知到自己的行為詆毀了崇高的冒險者這份職業，給大家添了麻煩，從今以後會比其他冒險者更加認真努力工作嗎？」
「當、當然能發誓！」
「沒、沒問題！」
「那就好。——好了各位，讓你們久等了。處理完半獸人的屍體後，繼續前進吧。」

法蘭茲笑著對其他冒險者說話，剩下的三人組和四人組冒險者們一邊因恐懼發抖，一邊不斷點頭。

法蘭茲保持微笑點頭後，將視線轉回那兩名冒險者。

「那麼我想問問你們兩個，你們覺得主動尋找魔物還是該避免嗎？」

聽到這個問題，兩人拼命搖頭回答。

「不、不是，我覺得該主動出擊！」
「我、我也這麼想。這裡的戰力比想像中強，主動出擊也不錯……」

其他冒險者也跟著兩人的話點頭，法蘭茲讚賞地開口。

「明白了。那就積極尋找魔物並討伐吧。」

（原來是得先掌握戰力啊。因為我一直在完美掌握所有人實力的騎士團行動，所以忽略了這個步驟。得好好反省。）

「大家對這個方針有異議嗎？」

法蘭茲也看向瑪莉亞三人，卡塔麗娜立即點頭。

「不，沒有異議。」
「我也是。」

在卡塔麗娜之後瑪莉亞也回應，蕾歐娜也堅定地點頭，於是法蘭茲他們C組開始一邊尋找魔物一邊在森林中前進。

♢ ♢ ♢

在討伐半獸人群大約一小時後的森林中。法蘭茲他們遇到了一隻白鹿。這是這一小時內第三次遭遇魔物，法蘭茲向四人組冒險者下達指示。

「這次輪到你們了。能打倒白鹿嗎？」

法蘭茲基於必須掌握夥伴實力的反省，提議讓各個隊伍輪流討伐魔物，讓大家了解彼此的戰鬥方式。

親眼目睹過法蘭茲等人的強大，也深刻體會過法蘭茲的實力的冒險者們不可能拒絕這個提議，就按照提議行動。

輪到四人組冒險者隊伍，兩人組和三人組的冒險者已經完成了魔物討伐。

「……一隻的話應該可以。」
「大概能行吧。」
「那就拜託了。如果有危險的話，大家會一起支援的。」

聽到法蘭茲的話，四人緊張地點頭，接近白鹿。

雖然對法蘭茲來說一擊就能解決的魔物，但四人組隊伍即使一起合作，看起來也有點被白鹿壓制。
但法蘭茲沒有出手，靜靜地觀察著。

「接下來會是風魔法。往左閃。」

只是適時給出準確的建議，專注地看著四人的戰鬥。

過了大約十分鐘，四人組終於成功討伐了白鹿。四人都氣喘吁吁，可以說是勉強討伐成功。
這也是理所當然的，因為這個四人組隊伍還沒有足以打倒白鹿的實力。

「謝謝你們討伐魔物。你們的配合很好呢。」

法蘭茲笑著說道，四人組互相對視，然後各自看著自己的手。

「我們僅憑自己的力量，打倒白鹿了……？」
「真、真的打倒了呢。」
「……難道，我們很強嗎？」
「是不是能，變得更強？」

這次能討伐白鹿主要是靠法蘭茲準確的建議，但實際戰鬥的只有四人，所以冒險者們都眼中閃耀著光芒。

「當然，只要好好訓練，怎麼強都沒問題。」

聽到法蘭茲這番話，他們露出有些得意的笑容。

看著這些冒險者，瑪莉亞的表情從無奈轉為欽佩。

（一開始只是因為恐懼而聽從我們，主要是法蘭茲的命令，不知不覺就認真起來了呢……法蘭茲真的是，該說厲害還是怎麼說呢。）

正當瑪莉亞這麼想著看向法蘭茲和冒險者們時，卡塔麗娜向四人組冒險者隊伍開口。

「謝謝你們討伐魔物。真是幫了大忙。」

卡塔麗娜露出完美的微笑這麼說，冒險者們立刻露出害羞的樣子，還故作瀟灑地轉動肩膀。

「被稱讚，感覺真好呢。」
「我也想更認真地變強了。」

冒險者們用法蘭茲他們聽不到的聲音這樣交談。

瑪莉亞對著回到身邊的卡塔麗娜露出無奈的表情說道：

「你剛才那絕對是算計好的吧？是為了提高冒險者們的幹勁對吧？」
「呵呵，怎麼會。那是純粹的感謝之情哦？」

卡塔麗娜說著眨了眨眼，雖然非常可愛，但瑪莉亞還是疲憊地嘆了口氣。

（要是卡塔麗娜也幫忙的話，要糾正法蘭茲對冒險者的誤解幾乎不可能了。不如說冒險者們漸漸地都在往法蘭茲理想的方向發展……）

「——這倒也不是壞事呢。反而是件好事，阻止反而不對吧。」

瑪莉亞不太甘願地歪著頭時，看到這一幕的卡塔麗娜困惑地問道：

「你還好嗎？」
「……嗯，沒問題。」

兩人正說到這裡，四人組隊伍的移動準備完成，法蘭茲提高聲音說道：

「那麼，我們繼續尋找下一隻魔物吧。」