# 第61話 再次的緊急聯絡

幾個小時過去了。法蘭茲一行人討伐了數十隻魔物。隨著時間推移，冒險者們也漸漸提起幹勁，C組整體的氣氛變得越來越好。

那兩名最反抗的冒險者或許是因為仍然對法蘭茲心存恐懼，但他們眼神閃爍著光芒，乖乖地遵從著法蘭茲的指示。

「關於揮劍的方式，若能掌握劍的重心，應該會比現在更容易駕馭。為了不被劍牽著走，需要掌握身體律動的訣竅⋯⋯」

冒險者們實踐著法蘭茲隨口分享的知識，看到自身實力因些許差異而改變，眼中閃耀著光芒。

「完全不一樣了⋯⋯！」
「真的耶，變得不一樣了」
「不過說到底，還是缺乏肌力啊」
「確實如此，要不要做重訓啊。⋯⋯變強的話，也能賺更多錢」
「說得對，一起加油吧」

從法蘭茲聽不見的低語中可以理解到，他們變強的最大動機仍然是賺錢，但是相較於過去積累著小惡行的生活方式，這已經是很大的改變了。

「立即察覺到自身不足之處，並思考如何彌補⋯⋯不愧是冒險者啊。果然冒險者都是了不起的人。重訓最重要的就是日積月累，建議每天都安排固定的訓練時間。讓我們一起加油吧」

冒險者們被法蘭茲用閃耀的眼神這樣說道，或許是因為被強大的法蘭茲認同為夥伴而感到高興，他們展露出興奮的神情。

「喔！」
「我們會認真做的，畢竟變強的話很開心啊」
「對啊，強大的話就能保護人們了」
「保護人們⋯⋯嗎」

原本認為變強就能賺錢的冒險者們，意外地被法蘭茲的話語深深打動。他們突然神情嚴肅，低頭看著自己的雙手。

「那個，法蘭茲先生有被人瞧不起過嗎？」

在奇妙的沉默充斥著現場時，其中一名三人組的冒險者這樣問道。

「為什麼會被瞧不起？我沒有這樣的經驗」
「比方說，被委託人看不起之類的」
「⋯⋯有這種事嗎？這應該要好好向冒險者公會報告才對」

看到法蘭茲對看不起冒險者的委託人感到憤怒，而且似乎完全沒遇過這種委託人，冒險者們互相對視。

「⋯⋯果然只要夠強能派上用場的話，就會受到感謝吧？」
「被瞧不起是我們自己的問題嗎？」
「不，但是⋯⋯也只能這麼想了吧」

冒險者們的小聲討論沒有傳到法蘭茲耳中，法蘭茲向前一步問道。

「怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。⋯⋯從今以後我們要認真試試看」
「⋯⋯說得對，就這麼做吧」

就在冒險者們在法蘭茲的無意之中開始改過自新時，太陽也漸漸西斜，今天的工作也告一段落了。

法蘭茲一行人直到最後都保持警戒，走出森林朝著城鎮前進。當冒險者們正在預測其他組的討伐數量，興奮地討論著自己這組可能會贏的時候——

在進入城鎮後不久，似乎是在等待法蘭茲的艾薩克，用嚴肅的表情對法蘭茲說道。

「有件事必須立即向您稟報」

突然出現的騎士，還對本應是冒險者的法蘭茲搭話，讓其他冒險者們露出困惑的表情。

「發生什麼事了？」

當法蘭茲立刻擺出嚴肅的表情詢問時，艾薩克靠近法蘭茲的耳邊，用周圍聽不見的音量說道。

「收到通報，薩佛瓦王國的內戰在開戰不到一天就以札伊費爾特公爵的勝利告終。但是那個札伊費爾特公爵——對我國宣戰了」

在聽到宣戰這個詞的瞬間，法蘭茲完全變成了騎士團長的樣子。他帶著艾薩克，走向離開眾人稍遠的地方。

「這是真的嗎？有可能是錯誤情報嗎？」
「可能性低到不需要考慮」
「⋯⋯理由是什麼？內戰投入戰力後比預期更快獲勝，為了不浪費難得準備的戰力和物資，就這樣攻打其他國家，這種事是有可能發生的⋯⋯但為什麼是帝國呢，這點我不明白」

（薩佛瓦王國和帝國的關係並不差。特別是札伊費爾特公爵領有港口城市，應該是靠著和帝國的貿易而繁榮的。正因如此，在內戰前薩佛瓦王室才會盯上里烏涅爾港口城市不是嗎？）

法蘭茲對各種疑問思考了一會兒，但很快就搖搖頭轉換了心情。

「想理由也沒用。現在要考慮的是如何保護我國。戰場會在哪裡？敵人的戰力如何？」
「這些都整理在這裡了。在里烏涅爾子爵府臨時設置了作戰本部，請移駕至那邊」
「明白了」

兩人結束對話後，法蘭茲轉身面對其他冒險者。

「各位，真的非常抱歉，我這邊突然有急事。可以請你們幫忙向冒險者公會報告嗎？」
「倒是無所謂啦⋯⋯」

一名冒險者這樣回答，但每個人都一副欲言又止的樣子。或許是因為知道法蘭茲的強大，又或許是因為這裡的氣氛太過緊張，沒有人開口說話。

環顧這樣的冒險者們後，法蘭茲將視線固定在瑪莉亞、卡塔麗娜和蕾歐娜三人身上。

「希望你們三人一起來」
「當然可以」
「我很樂意陪同」
「我也是」

聽到三人的回答後，法蘭茲最後對冒險者們輕輕舉手示意，便和艾薩克並肩朝著里烏涅爾子爵府走去。

瑪莉亞她們緊隨其後，而仍然無法適應突如其來的狀況變化的冒險者們，仍然帶著困惑目送著五人離去。

「艾薩克，我的騎士服準備好了嗎？」
「是的，已經安排妥當了」
「謝謝你，不愧是你啊」

法蘭茲這樣稱讚艾薩克時嘴角掛著微笑，但眼中閃爍的光芒卻異常銳利。