# 第62話 冒險者們的反應

即使在法蘭茲一行人離開後，直到他們的身影完全消失前，冒險者們都呆呆地望著法蘭茲的背影。

過了一會兒，當他們完全從視野中消失後，在這次委託中產生了些許同伴意識的冒險者們，全都圍成一圈互相對視。

「……法蘭茲先生到底是什麼人啊？」

一名身材矮小的男子打破沉默的同時，所有人似乎都迫不及待地說出心中的疑問。

「怎麼會有跟騎士有關係的冒險者啊！？」
「應該是相當強大的冒險者吧？」
「說不定是頂尖等級的呢」
「畢竟有那種實力......如果是頂尖等級的話，和騎士團有關係也說得通」
「話說回來，到底發生什麼事了？」
「他的表情好可怕啊......！」
「是不是發生什麼麻煩了？」
「有點在意耶！」

在眾人七嘴八舌的討論中，一個男人的聲音特別引人注目。

「——最好還是不要插手比較好吧」

聽到這句話，所有人互相對視，幾乎同時點頭並鬆了一口氣。

「說得也是。雖然很在意......」
「貿然插手的話，誰知道會發生什麼事」
「如果法蘭茲先生是騎士的話就糟了」
「不，這應該不太可能吧。不過他確實給人一種和我們不一樣的感覺」
「他生氣的時候真的好可怕......」
「......話說回來，我們的臉已經被那些人記住了」

聽到這句話，冒險者們又一齊閉上嘴，像是害怕什麼似地開始注意周圍。然後用比剛才更小的聲音重新開始談話。

「......確實是這樣」
「喂，我們會被抓起來嗎......」
「應該沒做什麼太壞的事吧。頂多就是被罵一頓而已。那兩個人不也被放過了嗎」

所有人都把視線投向被法蘭茲教訓過的兩名冒險者，露出安心的笑容。

「說得也是」
「不過感覺下次就不會這麼幸運了吧......？」
「......這倒是真的」
「光是想像那麼強的人成為敵人......就快嚇尿了」
「喂，真噁心」

當說出快嚇尿的男子被旁邊的人狠狠踢了屁股時，那兩名冒險者完全不在意這些，開口說道。

兩人似乎是想起了法蘭茲的可怕和強大，臉上表情緊繃，眼神中流露出決心。

「總之，從今以後不認真做可不行」
「對啊，不然就糟了」
「你們也給我認真點啊」

聽到這個勸告，三人組和四人組的冒險者們互相對視......然後表情漸漸放鬆。

「老實說，跟法蘭茲先生他們一起工作後，就完全不想做壞事了」
「我懂。我也難得地想著『從今以後要認真工作！』這種事」
「我也是。想著要不要努力訓練變強」
「認真做事幫助周圍的人的話，說不定什麼都會改變呢」
「嗯，我也是——因為不想被抓，才要認真的」

當那個還無法坦率的男子這樣嘀咕時，周圍的冒險者帶著壞笑，用力拍打他的背和肩膀。

「哈哈，說得對啊。誰也不想被抓嘛」
「沒錯。要是被罰款的話，好不容易賺的錢就全沒了」
「那麼，一起認真幹吧！」

在那個無法坦率的男子被揶揄的同時，最早對法蘭茲投以敬佩眼神的男子悄悄說道。

「話說回來，法蘭茲先生他們，真帥氣啊」

對於這句直白的話，冒險者們沒有嘲笑，反而都認同地點頭。

「對啊，就是這樣」
「真的超帥的」
「我都不小心想要崇拜他了」

意見一致的男子們更加提升了同伴意識，互相擊拳。

「從現在開始努力吧」
「既然如此，就朝著厲害的冒險者的目標前進吧」
「頂尖等級的薪水也很好賺呢」
「我可不會輸給你們喔？」
「喔，我只是想避免被抓而已」

面對那個仍然無法坦率的男子的話，其他冒險者又露出促狹的笑容，就這樣冒險者們離開了那裡。

前往公會的眾人腳步輕快，臉上都掛著明亮開朗的笑容。