# 第63話 對宣戰的應對

法蘭茲一行人抵達里烏涅爾子爵府後，前往作為這次宣戰事件臨時作戰本部的接待室。

在那裡除了里烏涅爾子爵外，還有第三騎士團的西南部隊隊長艾利希，以及幾名艾利希的部下。

「抱歉讓各位久等了」

法蘭茲這樣說著坐上沙發，隨即不作任何開場白就進入正題。

瑪莉亞和卡塔麗娜是法蘭茲目前的夥伴，因為法蘭茲允許她們在場，所以待在室內，但只是坐在房間角落的椅子上。
蕾歐娜則在房間外等候。

「不，明明您正在休假，卻還要叨擾您，實在抱歉」

艾利希這樣說著低下頭，接著艾薩克說明了詳細情況。

「這次是在內戰結束後立即發生突如其來的宣戰，再加上克拉肯事件也讓情勢不穩，因此皇帝陛下正式下令，不只是第三騎士團，也要求第一騎士團協助國防。不過因為團長正在休假，我本來打算臨時指揮第一騎士團，但是⋯⋯」

艾薩克在這裡意味深長地停頓，直視著法蘭茲的眼睛繼續說道。

「因為沃爾修納公爵得知團長在這座城市，強烈要求團長暫時回到騎士團」

沃爾修納公爵的強烈要求。聽到這句話，法蘭茲微微皺眉，但幾乎沒有改變表情就開口說道。

「⋯⋯戰場是在沃爾修納公國境內嗎？」
「是的。宣戰書上指定了戰場。地點是距離這裡里烏涅爾不遠的邊境山脈中，一處相對寬廣的山谷」

那個山谷無論從休特爾帝國還是薩佛瓦王國前往，都必須走過崎嶇的山路才能到達，特別的是那裡是一片平坦的草原。
這個地方是兩國在進行陸路貿易時，幾乎都會經過的場所。

「雖然是一連串異常的宣戰，卻還特地指定戰場嗎⋯⋯」

國家之間發生衝突時，為了避免不必要的犧牲，指定戰場讓軍隊相互交戰是很常見的。
但是這次遵循這個慣例，反而讓人感到違和。

「是的。但是對方沒有提出任何要求」
「你說沒有要求？」

在指定戰場的宣戰中，指定方提出要求是理所當然的。如果這些要求是可以接受的，透過協商避免戰爭的情況也很常見。

（這份宣戰書有太多疑點了⋯⋯但是在沒有更多情報的情況下，再怎麼想也無法理解對方的想法）

「總之既然事前無法避免戰爭，就該著手準備了」
「是的。另外關於這個戰場的情報，也應該考慮可能是虛假的」

當艾薩克提出這個可能性時，艾利希補充道。

「已經通知第三騎士團的其他部隊加強邊境監視了」
「謝謝。那麼我們就以敵軍會來到指定地點為前提，準備絕對不讓他們踏上我國土地。另外也該加強情報收集」
「那方面我這邊也會安排」

就這樣，法蘭茲他們的討論在對宣戰仍存有奇怪違和感的情況下結束了。

當討論告一段落，室內氣氛稍微放鬆時，法蘭茲將視線轉向在房間角落待命的瑪莉亞和卡塔麗娜。

「我接下來要以第一騎士團團長的身分行動，所以無法和你們一起活動。而且冒險者的活動也會很困難，可以請你們繼續接下來的委託嗎？卡塔麗娜小姐如果要回家的話，趁這個機會⋯⋯」

對於法蘭茲的這番話，卡塔麗娜立即接口說道。

「不，我沒有什麼急事，會繼續留在這座城市。我會好好代替法蘭茲大人完成冒險者的委託」

看著幹勁十足的卡塔麗娜，瑪莉亞也帶著苦笑點頭。

「我也會和卡塔麗娜一起接受委託。你就專心當騎士團長保護國家吧」
「嗯，這邊就交給我」

就在決定要和兩人分頭行動時，艾薩克對她們開口說道。

「冒險者的委託從明天起會稍作變更，改為討伐前往指定草原的山路附近的魔物。為了安全補給，減少魔物是非常重要的，就拜託你們了」
「好的，交給我吧。我會消滅所有魔物」

完全放棄隱藏實力的卡塔麗娜笑著這樣說道，法蘭茲也對她露出和善的笑容。

「卡塔麗娜小姐，妳讓我感到很放心。下次也想和卡塔麗娜小姐切磋一下呢」

聽到這句話的卡塔麗娜，感動得雙眼發光。

「那就拜託您了！⋯⋯從今以後每天都要訓練呢」

後半句話沒有傳到法蘭茲耳中，只有在旁的瑪莉亞聽見了。

「妳可是侯爵的千金耶⋯⋯？」

卡塔麗娜無視了瑪莉亞的話，似乎正在思考未來的訓練菜單，表情十分認真。

雖然這樣的努力方向對侯爵千金來說可能不太適合，但如果是為了成為法蘭茲的未婚妻，這份決心又是正確的，瑪莉亞也就不再多說什麼。

之後互相祝福對方武運昌隆，隨即為了準備應戰，各自散去不同地方。