# 第64話 大小姐與瑪莉亞的無雙戲碼

在法蘭茲暫時恢復騎士團長的職務，第一騎士團和第三騎士團共同進行準備的同時，瑪莉亞和卡塔麗娜正在通往草原的山路附近進行魔物討伐。

當然，蕾歐娜也在陪同她們，而且C組的其他成員也在。

「卡塔麗娜大小姐！那邊的魔物已經討伐完了！」
「謝謝你。那接下來請處理那邊吧」
「是！」

不知為何被稱為大小姐的卡塔麗娜在指揮，作為臨時小組的C組展現出罕見的團結感。

「妳怎麼變成大小姐了？」

當瑪莉亞投以困惑的眼神時，卡塔麗娜笑容滿面地回答。

「法蘭茲大人喜歡的冒險小說裡，有個夥伴就是這樣被稱呼的」
「......原來如此」

聽到卡塔麗娜的回答，瑪莉亞已經懶得吐槽，只是含糊地點了點頭。

（這樣一心一意為了成為法蘭茲未婚妻而努力，已經到了令人敬佩的境界了呢......而且看起來和法蘭茲很合得來，讓卡塔麗娜當未婚妻也不錯吧？不過，要是說出來她肯定會得意忘形，還是別說好了）

「瑪莉亞，請用風魔法支援」
「知道了。交給我吧」

前衛的卡塔麗娜和後衛的瑪莉亞配合得天衣無縫。與初次見面時相比，兩人的距離拉近了許多。

「喝啊！」

卡塔麗娜使出全力打飛的魔物——赤豬被一擊轟向附近的樹木，連放出火魔法的餘裕都沒有就斷了氣。
接著卡塔麗娜乘勢一腳踢飛了後方的另一隻赤豬，順著收腿的力道旋轉一圈，又對另一隻赤豬施展了迴旋踢。

最後的迴旋踢沒能立即要了赤豬的命，這時瑪莉亞的風之刃前來支援。銳利的風之刃幾乎不影響周圍，只是精準地割開了赤豬的頸部。

「瑪莉亞的魔法真是美麗呢」
「......稱讚我也不會有什麼好處喔？」
「這是真心話。以我的身分見過很多魔法，但還沒見過能像瑪莉亞這樣精準操控風魔法的人」

被這樣稱讚的瑪莉亞臉頰微微發紅，或許是為了掩飾害羞，放出了一道巨大的風之刃，深深切開了還在遠處的赤豬的軀體。

赤豬在血液和內臟四濺中斷了氣。

看到這個景象，在稍遠處戰鬥的冒險者們都退縮了，但卡塔麗娜和瑪莉亞若無其事地繼續交談。

「......謝謝妳。我也覺得妳的實力很厲害。要說純粹的體術的話，說不定比法蘭茲還強呢？」
「這該高興嗎？」
「什麼啊，妳還在意這個啊？」
「那當然了。畢竟千金小姐應該是要可愛又嬌弱才對吧？」

看到卡塔麗娜露出略微沮喪的表情，瑪莉亞清楚地說道。

「沒關係的。因為對象是法蘭茲啊。能配得上特別的人的，果然也得是特別的人啊」
「......這樣說我該不該高興還真難說」

這樣嘀咕著的卡塔麗娜，一邊正面痛毆襲來的赤豬把牠的臉打得面目全非，一邊偷瞄了瑪莉亞一眼。

「話說回來，瑪莉亞不喜歡法蘭茲大人嗎？」
「我？完全沒有戀愛感情喔。的確法蘭茲很帥氣，作為夥伴我也很喜歡，但要說是戀愛對象的話......果然還是不行呢。感覺每天都會很累」

瑪莉亞露出疲憊的表情這樣說道，卡塔麗娜則微微撅起嘴。

「要是一開始就知道是這樣，就不會把瑪莉亞當敵人了」
「說起來妳一開始確實瞪著我看呢」
「那時真是抱歉。我以為妳是情敵嘛」

對著這樣說的卡塔麗娜，瑪莉亞一邊用龍捲風把三隻赤豬撞向附近的大樹，一邊問道。

「說起來，妳是喜歡法蘭茲嗎？還是衝著地位來的？」
「......當然，法蘭茲大人的身分和地位對我家有利這點是原因之一。但是......那個，在我還小的時候見過法蘭茲大人，那時就一見鍾情了，該說是——」

卡塔麗娜臉頰泛紅，用連在旁邊的瑪莉亞都幾乎聽不見的細小聲音說道，瑪莉亞露出促狹的笑容。

「原來如此。這樣啊，是從以前就喜歡了呢～」

卡塔麗娜似乎害羞到極限了，朝著赤豬衝過去，從正上方使勁揮出拳頭。地面猛然凹陷，赤豬的身體有一半以上都埋進了土裡。

「......在瑪莉亞看來，法蘭茲大人是怎麼看我的呢？」

面對這個問題，瑪莉亞皺眉思考起來。

法蘭茲對卡塔麗娜的印象——

「雖然不能說得太肯定，但可以確定的是沒有戀愛感情」
「果然是這樣呢......」
「不過，法蘭茲說過他不懂戀愛感情，所以這也沒辦法吧？只能慢慢來了」

瑪莉亞一邊說著這些話，一邊用風之刃切碎赤豬，這樣赤豬的討伐就結束了。

同時卡塔麗娜說了句「我會加油的」，周圍安靜了下來。

「咦，已經結束了？聊天的時候都沒注意到牠們不見了」
「果然赤豬太弱了」
「確實如此。一點挑戰性都沒有呢」

當她們一邊這樣聊天一邊看著倒下的赤豬時，幾個冒險者用有點退避、但又帶著敬佩的複雜表情看著她們。

因為戰鬥結束周圍變得安靜，所以她們的對話似乎都被聽見了。

「——大小姐們果然很厲害啊」
「一開始還想著怎麼會輸給女人，現在已經完全沒這種想法了」

當冒險者們這樣談論時，卡塔麗娜提高音量讓所有人都能聽見。

「各位，趕快來處理魔物吧。素材的收集就交給你們了」

在冒險者們只取下打倒魔物的稀有素材時，一直在瑪莉亞和卡塔麗娜附近觀戰的蕾歐娜帶著嚴肅的表情走向一棵樹的根部。

「卡塔麗娜小姐，瑪莉亞小姐，請到這邊來」

由於蕾歐娜是以夥伴的身分設定，所以沒有對卡塔麗娜使用敬稱。

「怎麼了？」

看到蕾歐娜難得的嚴肅——甚至可說是深沉的表情，瑪莉亞和卡塔麗娜雖然感到不祥的預感，還是走向蕾歐娜指示的樹根處。