# 第65話 意外的發現與後續處置

蕾歐娜指出的地方，是剛才卡塔麗娜將赤豬砸入地面時崩塌，而露出地底情況的位置。

「請看這裡，雖然被泥土掩埋有點難以分辨......但地下有魔物的屍體」

瑪莉亞和卡塔麗娜仔細端詳蕾歐娜指示的地方，在認出魔物的屍體後，都皺起眉頭。

「確實呢......應該還很新吧。瑪莉亞，能用風魔法把土吹開嗎？」
「知道了」

精確控制的風魔法吹向那疑似魔物屍體的東西，巧妙地吹走了礙事的泥土。這樣屍體的狀態變得更加清晰可見，首先是蕾歐娜上前確認。

「這是......從切傷等痕跡來推測，應該是在幾天內被討伐的。說不定是昨天的事情」
「這麼新啊」
「但這附近不是分配給我們的區域嗎？是誰討伐的？」

面對瑪莉亞提出的疑問，卡塔麗娜嚴肅地思考起來。她緊盯著魔物的屍體，環視四周後——用稍小的聲音回答。

「從魔物被埋得相當深，而且地面被整理得很乾淨這兩點來看——是其他冒險者小組所為的可能性，幾乎是零呢」
「那是誰......」
「雖然不知道確切是誰，但至少可以說，在這裡討伐魔物的某個人，是不想讓別人察覺這個事實的立場。畢竟深埋地下還把地面整理得這麼乾淨，這不就是為了隱藏自己曾經在這裡的事實而做的手腳嗎？」

如果有被討伐的魔物躺在那裡，很容易就能知道有人來過這個地方。為了防止這點才把魔物掩埋起來，卡塔麗娜大概是這麼想的。

聽到這個想法的瑪莉亞，感受到事態的嚴重性。

「確實，如卡塔麗娜所說。而且現在在這個地方，會想要隱藏行蹤的立場的話——」

當瑪莉亞將視線投向薩佛瓦王國的方向時，卡塔麗娜緩緩點頭。

「我也同意。如果認為是對方的偵察部隊的話，就能說得通了。畢竟現在是戰爭迫在眉睫的狀態」
「......這個情報，該怎麼辦」

（我從來沒有經歷過戰爭，完全不知道該怎麼做。我的行動不會影響戰爭的走向吧......？）

這樣想著就感到有些恐懼，瑪莉亞不自覺地摩挲起自己的手臂。

（法蘭茲果然很厲害呢。一直在這種重壓下活躍著）

正當瑪莉亞重新認識到法蘭茲的能力時，微皺著眉頭思考的卡塔麗娜向蕾歐娜問道。

「蕾歐娜，這個情報是應該傳達的嗎？還是說在這種情況下，偵察部隊潛入是理所當然的事？」
「......我也不是很清楚，但敵國的偵察部隊在本國境內的話，應該是相當棘手的狀況」
「果然是這樣呢」

聽到蕾歐娜的回答，瑪莉亞的臉色變得更差。如果只有自己等人知道這個棘手的狀況，那麼接下來的發展可能會因自己的行動而改變。而且這場已經變得棘手的戰爭，是否能平安結束。

這樣的不安在瑪莉亞心中盤旋，焦慮開始顯露出來。
瑪莉亞雖然是個沉著冷靜的強大魔法師，但還沒有過掌握眾人命運的經驗。

「接下來該怎麼辦......法蘭茲他們能贏嗎？如果真的有偵察部隊的話，應該要抓住他們嗎？啊，還是說我們也該去偵察......」

當瑪莉亞混亂地不斷說出疑問和不安時，卡塔麗娜用凜然的聲音說道。

「冷靜下來」

那聲音帶有使人服從的力量。瑪莉亞緊閉嘴巴，沉默充斥著現場。

「這種時候慌亂是最糟糕的。不過要傳達情報的話，越快越好呢」

這樣說著整理自己想法的卡塔麗娜，帶著可靠的表情說道。

「今天的冒險者活動就到此為止，我們去向騎士團傳達情報吧」

首先點頭的是蕾歐娜。

「我明白了。但請不要做危險的事」

聽到這句話，瑪莉亞也稍微遲了一點露出微笑。

「......我知道了。妳在這方面也很可靠呢」
「當然了，妳以為我是誰啊？」

對於帶著自信笑容這麼說的卡塔麗娜，瑪莉亞露出苦笑。

「確實，這種事妳應該很拿手」

雖然有些距離，但因為附近還有其他冒險者，瑪莉亞隱去了「侯爵家的千金」這個決定性的詞語。
不過卡塔麗娜似乎準確理解了，她將豪華的粉色長髮往肩後一甩，嘴角浮現柔和的微笑。

「我家可是名門喔？」
「這點倒是無法否認呢......只是常常會忘記妳有這個身分就是了」

對於恢復平常語氣這麼說的瑪莉亞，卡塔麗娜稍微露出了開心的表情。