# 第67話 戰爭開始與身邊的惡意

當瑪莉亞、卡塔麗娜和蕾歐娜還在討伐魔物的時候，法蘭茲他們已經一路沿著山路前進到草原。

騎馬奔馳了數小時後，抵達了指定的草原。抵達後組成隊列，直線朝著薩佛瓦王國的方向前進——沒過多久，前方就出現了敵軍的身影。

「看來不是為了混亂我方而散布的錯誤情報呢」

當法蘭茲這樣低語時，騎馬走在旁邊的艾薩克凝視著還在遠處的敵人。

「確實如此......但如果是錯誤情報的話，反而還比較能理解敵人的想法。在沒有任何要求的情況下公平作戰的話，我國會佔壓倒性優勢，我不認為薩佛瓦王國會不明白這點......」
「奪取薩佛瓦王國的札伊費爾特公爵，可能有什麼王牌也說不定」

（而且，也可能有其他的目的）

法蘭茲為了不讓周圍的騎士們感到不安，沒有說出這個可能性，只是默默記在心裡。

「總之，我們只要像往常一樣守護帝國就好」
「遵命！」

之後時間又過去了一段，休特爾帝國的軍隊和敵國薩佛瓦王國的軍隊已經相當接近。
在雙方互相牽制的氛圍中，當法蘭茲懷著一絲希望，想看看是否還能透過對話來解決時——

彷彿要打破這個希望似的，薩佛瓦王國那邊放出了魔法。

「果然只能戰鬥了嗎......全員備戰！迎擊敵人！」

在法蘭茲的號令下，帝國這邊的騎士展現出堪稱美麗的配合。有人防禦敵人的攻擊，有人趁機向敵人發動攻擊，有人觀察敵人的動向並傳達給周圍。
每個人都在每個時刻做出最適當的行動，隊列持續向前推進。

不只是所屬於休特爾帝國騎士團的騎士們，這次加入戰線的沃爾修納士兵團成員們，雖然比不上騎士，但也展現出不錯的表現。

然後前線與薩佛瓦王國的軍隊——相遇了。

這是正式戰爭的開始。

「——奇怪啊」

法蘭茲在前線集團後方稍遠處，注視著薩佛瓦王國的軍隊時皺起眉頭。

「確實很不對勁」

聽到法蘭茲的話，艾薩克也表示贊同。

「太弱了。而且完全沒有配合。這簡直就像是——素人的烏合之眾」
「我也這麼認為。就像是只集合了剛入團的新人一樣」
「薩佛瓦王國到底在想什麼？」

（果然可能有什麼其他目的。但是值得發動戰爭也要達成的目的是什麼......）

就在法蘭茲和艾薩克帶著嚴肅的表情注視戰況時——突然聽到己方慌亂的喊聲。

「退後——！」

接著是大劍劃破空氣的聲音，以及斬斷肉體的聲音傳入法蘭茲耳中。

「......看來不只有素人啊」

法蘭茲凝視的前方，一個體格健壯的男子騎在馬上大顯身手。憑藉強健的軀幹和腿部肌肉，即使揮舞大劍也不會從馬上摔落，在戰場上縱橫馳騁。

己方的騎士接連被大劍斬傷，連馬匹也遭到攻擊，前線因為一個敵人而呈現混亂的局面。

「立刻重整隊形！從馬上摔落的人瞄準敵人的馬！」

前線的指揮官高聲下令，但無法如願應對。那個持大劍的敵人就是如此強大。

短暫觀察了這個情況後，法蘭茲很快做出決定拔出自己的劍。

「艾薩克，我去了」
「需要支援嗎？」
「不，不需要」
「我明白了。請小心」

因為法蘭茲經常在戰場上衝向前線，艾薩克也習慣地目送他離去。

於是法蘭茲一口氣衝向前線戰場——

再次揮落的大劍，被他的劍擋住了。從劍的大小來看，法蘭茲看起來處於絕對劣勢，但敵人的大劍絲毫動彈不得。

感受到這點的敵方男子，嘴角揚起一抹冷笑。

「終於來了個強者啊。等你很久了」

（等很久是什麼意思？是戰鬥狂嗎？雖然確實有這種人......）

法蘭茲對敵人說的話感到些許違和，但還是提醒自己要先專注於眼前的戰鬥。

首先稍微放鬆手臂的力量，打亂敵人的平衡。等到敵人為了避免落馬而使力於雙腿時，接著攻擊馬匹。

騎士在馬上固定好身體後，如果馬匹本身失去平衡，騎在上面的騎士通常也會受到波及。
但是敵方男子似乎看穿了法蘭茲的攻擊，迅速揮動大劍彈開了法蘭茲的劍。

「喔」

（比預想的還要強啊）

法蘭茲上修了對敵人戰力的評估，毫不遲疑地發動攻擊。兩人的劍多次交錯，碰撞的清脆聲響迴盪四周，火花四濺。

看到這樣的情況，帝國的騎士們更加振奮，但薩佛瓦王國那邊的敵兵則完全退縮了。

在這樣的情況下，兩人的戰鬥持續著。敵方男子愉快地笑著，法蘭茲則用銳利的眼神瞄準敵人的要害。

「哈哈，你很強啊」

敵方男子這樣說道，但法蘭茲不接話。

「真冷淡啊」
「我沒有和敵人閒聊的興趣」

法蘭茲只說了這一句，敵方男子加重了握住大劍的力道。

「差不多是時候，做個了結吧」

這句話成為契機，一瞬間的沉默過後——

兩人以超越之前的速度飛躍而出。

雙方的劍交錯而過，從馬上跌落的是敵方男子。

正當以為這樣就結束時，從法蘭茲後方的己方軍隊中，飛出了一把小刀。

它直直朝著法蘭茲飛去。

法蘭茲察覺到一瞬間的殺氣，想要轉身看向後方，但被落馬後立即朝他衝來的敵方男子阻擋，無法立即轉身。

當法蘭茲用魔法將敵方男子轟飛，想要轉身時——

那把小刀已經到了無法閃避的距離。