# 第69話 千鈞一髮與背叛者

幾乎是無意識地從山丘上躍出的瑪莉亞，在全力飛行的同時，緊盯著那個可疑的男子。

那個男子拿起小刀，躲在周圍人群中瞄準，對著法蘭茲——投擲出去。

確認到這一幕的瞬間，瑪莉亞一邊拼命飛行一邊操控風魔法。雖然魔法還差一點才能到達，但她伸出手拼命往前飛，放出的風魔法——

在小刀即將刺中法蘭茲的千鈞一髮之際，將它擊落在地。

「太、太好了......」

瑪莉亞因為成功救下法蘭茲而鬆了口氣，在空中翻轉一圈減緩速度後，落在法蘭茲附近。

但在這時瑪莉亞才意識到自己闖了大禍。

（因為太著急了無意識就飛起來了——不就是在眾人面前暴露了我是龍族的事實嗎！？）

瑪莉亞慌忙收起翅膀，但衣服上巨大的破洞無法掩飾，而且有許多騎士目睹了她在空中飛行的樣子，根本不可能蒙混過關。

就在瑪莉亞因為這個事實而臉色發白時，剛剛擊退敵人的法蘭茲迅速轉過身來。

法蘭茲轉身看到的是掉落在地上的小刀，以及慌張地臉色發白的瑪莉亞。從戰鬥中餘光捕捉到的飛在空中的瑪莉亞身影，法蘭茲準確掌握了現況。

（雖然不知道瑪莉亞為什麼會在這裡，但她是龍族，而且為了救我甚至不惜暴露了真實身分）

法蘭茲微笑著對瑪莉亞說道。

「瑪莉亞，多謝救命！我去解決那個男的，能幫我守住後背嗎？」

聽到這樣的話，瑪莉亞將慌亂蒼白的表情轉為苦笑，嘴角上揚地點頭。

「知道了。交給我吧！」

就這樣，兩人背靠背站在戰場上。法蘭茲警戒著敵方的男子，瑪莉亞則警戒著潛藏在己方想瞄準法蘭茲的傢伙，戰鬥再度展開。

法蘭茲為了盡快打倒敵人，輕巧地從馬上跳下衝向敵人。法蘭茲踢踏地面的地方留下清晰的足跡，沙塵飛揚。

在將敵人從馬上擊落後，一般來說會利用自己還在馬上的優勢，但法蘭茲選擇了比起穩妥更快速解決的方式。

雖然法蘭茲騎馬作戰也很在行，但畢竟還是以步戰更為擅長，加上他心愛的劍不是特別長的類型，更適合對付已經落馬的敵人。

法蘭茲彎身避開敵人橫掃而來的大劍，潛入敵人懷中，在交錯而過時劃開了他的肋部。

伴隨著男子的呻吟聲，鮮血在空中飛濺，法蘭茲輕巧地踢地轉身，順勢追擊。

被劍身側面狠狠打中頭部的敵方男子——

「咳哈......！」

發出像是要把肺裡所有空氣都吐出來的聲音，翻著白眼無力地倒在原地。看來是因為肋部的傷和腦部震盪失去了意識。

在完全制服敵方男子後，法蘭茲迅速轉向瑪莉亞所在的方向。
在那裡，己方的隊列稍微崩潰，一名士兵倒在瑪莉亞腳邊。那大概就是想要殺害法蘭茲的人吧。

法蘭茲確認到薩佛瓦王國軍隊開始喪失戰意後，朝瑪莉亞走去。這時艾薩克和艾利希也來到那裡，法蘭茲首先開口詢問。

「瑪莉亞，那個士兵就是想要殺我的人嗎？」
「是的。總算是趁其不備抓住他了......但他馬上就倒下了」

聽到臉色略顯不好的瑪莉亞的話，法蘭茲確認了倒在地上的士兵。
那個男子已經完全斷氣，而且可以確認是服毒自盡的。

（......藏毒的位置，和之前襲擊海澤子爵的刺客一模一樣。那個刺客十之八九是沃爾修納公爵派來的。而這個男子也穿著沃爾修納士兵團的制服。這是巧合嗎？很可能是沃爾修納公爵想要除掉我？）

正當法蘭茲這樣思考時，艾薩克開口說道。

「團長，這是我方的背叛還是敵方的刺客呢。......順帶一提，投向團長的小刀上似乎塗有毒藥。在這裡雖然無法確定具體是什麼毒」

法蘭茲看向艾薩克手中的小刀，意識到自己剛才命在旦夕，皺起眉頭。

刺客的小刀上塗抹的毒藥，極不可能是讓身體麻痺之類的輕微毒藥。

幾乎可以確定是致命的毒藥。

「光憑現有的情報還無法確定。......艾薩克，先確認一下這個男子是否是沃爾修納士兵團的成員」
「遵命」

接著艾薩克叫來沃爾修納士兵團的副團長確認男子的臉，但副團長立即搖頭。

「不、不認識這個人。難道是敵方的刺客潛入我們士兵團......？」

副團長意識到這個可能性後，臉色發白，猛地低下頭。

「非常抱歉！因為沃爾修納士兵團的疏忽，讓法蘭茲團長陷入危險......！」

聽到這番話的周圍騎士和士兵們，因為可能還有其他敵方刺客混入而臉色發白。在這種陌生人應該會立即被發現的氛圍中，法蘭茲皺著眉頭搖了搖頭。

「不，沒關係。這是大家的疏忽。......也要考慮可能還有其他刺客混入的可能性」

一邊這樣回答原諒了副團長，法蘭茲一邊思考這個男子是否真的是敵國的刺客。

（確實在戰時如果是己方的背叛，特別是假扮成己方、沒人認識的人的背叛，考慮是敵國的刺客混入是合理的。但是......這個男子明顯是在瞄準我。如果能在戰時潛入敵國軍隊，一般來說應該會為了擾亂整個敵軍而行動才對）

「......沃爾修納士兵團的體制，會輕易讓敵方的刺客潛入嗎？情報管制如何？」

法蘭茲皺著眉頭詢問，副團長挺直身體立正，臉色更加難看地開口。

「雖、雖然面對這個男子確實潛入我們士兵團的事實，這樣說可能只是藉口，但應該不可能有讓刺客潛入的漏洞才對！情報也有好好地、管理著」
「是嗎......」

聽到副團長的回答，法蘭茲又將視線轉回倒在地上的男子。

（要潛入管理嚴密的敵國軍隊，並不是容易的事。而且這次是內戰結束後立即宣戰。難以想像有餘裕潛入敵國。再加上這個男子用和之前的刺客完全相同的方式自盡......）

想到這裡，法蘭茲在心中選定了一種可能性。