# 第7話 挪用的疑惑與法蘭茲的真實身分

「請問有什麼事？」

面對男子的詢問，法蘭茲露出親切的笑容回應：

「我們是冒險者。接到了擦窗戶的委託。」
「啊，說起來幾天前確實發出了委託呢。我是這家孤兒院的院長。這邊請。」

兩人被帶到的不是孤兒院內部，而是庭院。這裡雜草叢生，同樣看不到任何孩子。

可能覺得奇怪，瑪莉亞開口問道：

「孩子們都不出來玩嗎？」
「是的，光是身為孤兒就已經限制了未來的選擇。大家都在努力學習。」
「哦～，真了不起呢。」

在帝國，雖然人人都能上教授讀寫算術和禮儀的初級學校，但要上高級學校必須通過考試。
只要有高級學校的畢業資格就能成為搶手的人才，這是平民的目標。

「那麼請用這些抹布和水桶來清潔。只需要清理外面就好，完成後請像剛才一樣敲正門。」
「欸，這麼髒但裡面不用整理嗎？」
「裡面會讓孤兒們打掃。外面是因為鄰居抱怨太髒了，雖然很缺錢但不得不發出委託呢。」

說完這些，院長就回到建築物內。目送他離開後，瑪莉亞拿起抹布，但法蘭茲卻帶著嚴肅的表情陷入思考。

（考慮到國家提供給孤兒院的補助金額，這家孤兒院對設施的投資也太少了。那麼錢都用到哪裡去了...如果投資在孩子們的教育上倒還好。但不讓我們進入內部，加上這種毫無生氣的陰暗氛圍，這些跡象都表明不該樂觀看待。）

正當法蘭茲想到這裡時，瑪莉亞的呼喚將他從思緒中拉回現實。

「法蘭茲？你也趕快開始啊。」
「...啊，好的。」

法蘭茲拿起濕抹布，從附近的窗戶開始清潔。但他的視線卻投向建築物內部。
雖然因為窗簾拉上而幾乎看不見，但他仔細盯著細小的縫隙。

就在法蘭茲試圖探查孤兒院實情時，一個瘦弱的孩子突然出現在他眼前。

「...！」

法蘭茲差點叫出聲來，但只是瞪大了眼睛。那是住在這家孤兒院的孤兒。

「喂！不是說過不能拉開窗簾嗎！」
「對、對不起...」
「快關上！」
「安靜點，會被罵的。」

接連傳來孩子們的聲音，窗簾很快就被拉上了。但法蘭茲已經看得一清二楚。

小房間裡擠滿了瘦弱的孩子。完全看不出在學習的樣子，每個人的眼神都帶著陰影。

（看這情況，似乎也不像是把錢用在孩子們的教育上。甚至連足夠的食物都可能沒有提供。正門沒有使用過的痕跡，很可能連初級學校都不讓他們去，把他們關在這裡。那麼錢都去哪了...如果要猜的話，大概進了那個院長的口袋吧。）

做出這個判斷後，法蘭茲行動迅速。

法蘭茲的行動準則首要就是根除蔓延在世上的邪惡。這遠遠超過他想當冒險者的夢想，以及盡量不透露身分的願望。

「瑪莉亞，我有點事要離開一下。」

法蘭茲只對瑪莉亞說了這句話，就離開了孤兒院的範圍。

突然被丟下的瑪莉亞...一頭霧水地大喊：

「明明是你說想接這個委託的啊！？」

離開孤兒院的法蘭茲趕緊前往附近的帝都警備隊駐所。因為穿著冒險者的裝扮，差點被當作一般民眾對待，但他抬手制止。

「抱歉。雖然穿著這樣的裝扮，但我是法蘭茲·巴爾修密德。第一騎士團的團長。這是證明的紋章。我想請你們幫忙轉達一件事給騎士團，可以嗎？」

被法蘭茲這樣搭話的警備兵...面對突然出現的英雄，完全僵住了。

看到這情況，在稍遠處的上級勉強移動身體走向法蘭茲。

「第、第一騎士團長大人...如果是轉達的話，就讓我來...」
「謝謝，真是抱歉。請轉告第一騎士團副團長艾薩克·霍利格，這個地區的孤兒院有挪用資金的嫌疑，請他辦好強制搜查的手續，盡快來到孤兒院。也請他帶上與孤兒院相關的文件。」

聽到這番話的警備兵，對於孤兒院挪用資金這個嚴重的事實瞪大了眼睛。隨即帶著嚴肅的表情立刻點頭。

「遵命。我這就去傳達。」
「拜託了。」

就這樣，動用了騎士團長的身分來解決問題的法蘭茲，向警備兵們下達了幾項指示後回到孤兒院。

進入孤兒院庭院向瑪莉亞搭話時，卻被她用半瞇的眼睛盯著。

「瑪莉亞，抱歉。放著工作不管是不該做的事。看來要完美勝任冒險者這份工作還真難啊。從現在開始我要付出瑪莉亞兩倍的努力...」

法蘭茲說到這裡時，孤兒院院長從後門露出臉來，瞪著兩人。

「還沒完成嗎？我們可是付了錢的，希望你們能認真一點。」
「抱歉。已經完成一半了。」
「唉...請盡快完成吧。」

院長再次回到裡面後，瑪莉亞小聲地問法蘭茲：

「所以，你在打什麼主意？明明之前那麼堅持要做城內雜務的人是你，中途離開太奇怪了吧。跟這個孤兒院有問題有關係嗎？」

面對一臉認真望著自己的瑪莉亞，法蘭茲反問道：

「要解釋這件事就必須說明我的身分，你願意聽嗎？雖然剛才在森林裡你說不想聽。」

面對這個困難的選擇，瑪莉亞稍微猶豫了一下，但很快就堅定地點頭。

「我還是要聽。畢竟夥伴之間最好不要有祕密。」

聽到這個回答，法蘭茲露出微笑，把瑪莉亞帶到遠離建築物的地方，毫不猶豫地說出了自己的身分。

「我是這個國家第一騎士團的團長。不過現在正在休假，所以不用太在意。只是這次發現了不正當的行為，所以去帝都警備隊駐所利用身分來解決問題。」
「說、說不用在意...怎麼可能不在意啊！」

瑪莉亞不由得提高了聲音，隨即意識到後摀住嘴巴，湊近法蘭茲混亂地說道：

「等等，第一騎士團的團長，就是前陣子帶領帝國獲得勝利的那個英雄吧？欸，為什麼要當冒險者啊？休假是怎麼回事？還有你說的不正當行為是指？」

就在瑪莉亞陷入混亂時，兩人的耳邊突然傳來馬蹄聲。