# 第71話 關於瑪莉亞

「瑪莉亞，這次真的謝謝你了」

法蘭茲再次表達感謝，瑪莉亞稍微露出害羞的樣子開口說道。

「不用在意啦。雖然我不是騎士，但是你的夥伴對吧？」

聽到這句話，法蘭茲的臉部表情放鬆，騎士團長的凜然氣勢消失，變回了冒險者法蘭茲的樣子。

「說得對，謝謝你。......話說回來，為什麼會在這片草原呢？」
「那真的是巧合喔。和卡塔麗娜還有蕾歐娜小姐，還有其他冒險者一起討伐魔物的時候，發現了敵國偵察部隊潛伏過的痕跡。想要告訴法蘭茲，所以我們三個就來這裡了」
「敵國的偵察部隊嗎......」

聽到瑪莉亞的話，法蘭茲的表情稍微恢復成騎士團長的樣子。

（既然是瑪莉亞她們發現的，痕跡應該是在山路附近吧。但是現在再去那裡偵察，應該很難帶回對戰爭有利的情報。......果然不是敵國，而是沃爾修納公爵派來監視我的人嗎？）

「這是很嚴重的情況嗎？是敵國的刺客潛入帝國的意思對吧？」

不知道法蘭茲假設的瑪莉亞，帶著擔心的表情這樣問道。

「確實是嚴重的情況。......但是是否是敵國的刺客，還不確定」

用周圍聽不到的音量說完後，瑪莉亞似乎很好地理解了這句話的含義，睜大眼睛靠近法蘭茲。

「......你認為是己方的背叛嗎？」
「雖然沒有確證」
「......是嗎。要小心喔」

瑪莉亞擔心地皺眉，法蘭茲揚起嘴角點頭。

「嗯，不會再像剛才那樣疏忽了」

談話中斷在這裡，法蘭茲與瑪莉亞四目相對，罕見地欲言又止。沉默包圍著兩人一段時間後......法蘭茲像是下定決心般開口。

「瑪莉亞是龍族嗎？」

面對這個切中要害的問題，瑪莉亞帶著苦笑稍微猶豫了一下，緩緩點頭。

「果然，暴露了呢」
「嗯，因為看到你在空中飛行了」
「......法蘭茲不害怕嗎？龍族是很令人害怕的吧」

龍族與人類有過爭鬥的歷史，個體的力量遠超一般人類。在大多數國家都被視為威脅而令人恐懼。

但是法蘭茲立即搖頭。

「我怎麼可能會害怕瑪莉亞呢？在龍族這個身分之前，你是我的夥伴啊」

法蘭茲毫不猶豫地這樣說道，聽到這話的瑪莉亞開心地綻放笑容。

「呵呵，這就是法蘭茲呢。......真是的，讓我覺得有點帥氣了啊」

笑著說出這句話的瑪莉亞像是為了掩飾害羞，拍了一下法蘭茲的手臂，法蘭茲自然地握住那隻手。

「瑪莉亞不討厭人類嗎？聽說龍族中有很多厭惡人類的。雖然歷史很複雜......但龍族的居住地被人類奪走了吧？」

法蘭茲是很自然地做出這個動作，但突然被握住手的瑪莉亞臉頰微微泛紅。

然後抽回手與法蘭茲拉開一點距離，像是要掩飾泛紅的臉頰般輕咳一聲，認真地回答。

「確實因為過去的爭鬥，龍族都住在各地的高海拔地區。也確實有人因為怨恨這點而不喜歡人類......但我喜歡人類喔。因為有各式各樣的人很有趣不是嗎？爭鬥什麼的都是過去的事了吧？」

瑪莉亞露出一如往常的笑容這樣說道，法蘭茲揚起嘴角點頭。

「是嗎，那就太好了。不愧是冒險者瑪莉亞啊」
「你對冒險者的信任度，還是這麼驚人呢～」

雖然瑪莉亞露出無奈的表情這樣說，但當法蘭茲伸出右手時，她立刻露出笑容，兩人握手。

「今後也請多多指教」
「我這邊才是，請多指教」

就這樣在和諧的氣氛中相視而笑的兩人，鬆開手後將視線轉向忙碌奔走的騎士和士兵們。

因為法蘭茲突然宣布要入侵薩佛瓦王國的王都，大家似乎都在忙著準備。看著這樣的騎士們，法蘭茲低語道。

「瑪莉亞不想讓龍族的身分公開嗎？」
「......是啊。如果公開的話可能就無法過和以前一樣的生活了，所以能的話想要隱藏起來。但是被相當多的騎士看到了，應該很難吧」

瑪莉亞伸手摸向破損的衣服背部，法蘭茲思考著將手放在下巴上。

「......不，可以對騎士和士兵下達封口令。幸好在場的都是屬於組織的人。不會有多少人違背指示的」
「真的嗎？那麼，可以拜託你嗎？」
「嗯，交給我吧」
「謝謝你。幫了大忙了」

就在決定好如何處理瑪莉亞今後的問題時，艾薩克回到法蘭茲身邊。艾薩克似乎聽到了兩人的對話，帶著和藹的笑容向瑪莉亞搭話。

「瑪莉亞小姐，等團長休假結束後要不要加入騎士團呢？我們很歡迎強者，而且就算今後瑪莉亞小姐的種族身分公開，在騎士團也不會因為種族而受到特別對待。我們才剛開始接納獸人騎士，但也沒有發生什麼大問題」

艾薩克的提議似乎讓瑪莉亞很驚訝，她稍微睜大眼睛思考了一會兒，然後露出笑容。

「這個提議也不錯呢。謝謝你，我會考慮的」
「那就太好了」

對瑪莉亞露出和藹笑容的艾薩克，轉向法蘭茲時表情立即變得嚴肅。

「那麼團長，差不多該請您回到隊列中了。果然沒有您在的話，騎士們的士氣就提不起來」
「我知道了。那麼瑪莉亞，我要再當一會兒騎士團長為國家效力了。請在里烏涅爾城裡等我」
「好，我明白了。國家就拜託你了」

法蘭茲聽到瑪莉亞的話露出燦爛的笑容，轉身走向騎士們那裡。艾薩克跟在這樣的法蘭茲身後，其他騎士們也大多將視線投向法蘭茲。

法蘭茲僅憑存在感，就將騎士團凝聚在一起。