# 第72話 直奔王都

決定要進軍薩佛瓦王國王都的法蘭茲，正騎著馬奔馳在王國的大道上。法蘭茲所率領的是一支精銳部隊，人數已經從原本展開在草原上的全軍大幅縮減。

考慮到前往王都的移動時間和補給物資，這是為了逮捕札伊費爾特公爵而精選出的最低限度人數的部隊。

這支部隊的成員當然包括了艾薩克，還有艾利希也被選中。艾利希在部隊後方，而法蘭茲和艾薩克則在隊伍前方稍後的位置奔馳著。

「你認為札伊費爾特公爵那邊是否已經察覺到這支部隊的存在？」

兩人即使在快速馳騁的馬上，仍能從容地交談而不會氣喘吁吁。周圍的騎士們望著這樣的兩人，眼神中流露出敬佩之情。

「應該還沒有收到報告吧。況且那片草原上，應該也不太可能有正規的騎士。是否有人正在趕往報告都還不確定呢。」
「確實如此……到目前為止，我們的行蹤似乎也沒有太引人注目。」

（內戰剛結束這點，對我們來說是有利的。住在薩佛瓦王國的人民，似乎都認為這支部隊是為了內戰而行動的自國部隊。）

「問題是內戰究竟削弱了札伊費爾特公爵方多少戰力呢。」
「是啊……我們得到情報說王都的城牆有部分遭到破壞，所以進入王都應該不難。問題是札伊費爾特公爵可能所在的王宮內部。」
「希望能盡可能在不造成損害的情況下逮捕札伊費爾特公爵。」

（這將取決於札伊費爾特公爵有多少號召力。就我方而言，如果能夠俘虜公爵一人，直接休戰就沒問題了。）

「總之現在先趕往王都吧。按照這個速度的話，應該能如預定般在明天午後抵達吧？」
「是的。今晚是最關鍵的時刻。對夜襲要保持最高警戒。」
「當然。」

之後法蘭茲他們平安地紮營度過了夜晚，隔天午後便抵達了王都附近。薩佛瓦王國的王都留下了內戰的痕跡，就連從遠處都看得出來，城牆的破壞程度比預期的還要嚴重。

「都破壞成這樣了，往後要統治恐怕也很困難吧……」

艾薩克帶著驚訝的語氣低聲說道，這句話傳入了法蘭茲的耳中。

（看來札伊費爾特公爵不是很聰明的類型呢。這樣的話，應該很快就能取得關於他與沃爾修納公爵勾結的證詞了。）

「對我們來說這是天賜良機。就這樣進入王都，迅速逮捕札伊費爾特公爵。——各位，目標只有敵方主將札伊費爾特公爵一人！避免不必要的戰鬥，務必完成任務！」
「是！」

騎士們整齊劃一地回應了法蘭茲的話，一齊策馬奔向薩佛瓦王國的王都。

看來已經被部署在破損外牆的下級士兵發現了法蘭茲他們的軍隊，但可能是因為缺乏統領者，幾乎沒有什麼像樣的抵抗，他們順利進入了王都。

（……竟然如此毫無防備。札伊費爾特公爵是不是以為打倒了薩佛瓦王家之後，就沒有其他敵人了？這樣下去，休特爾帝國以外的國家也可能會開始行動奪取薩佛瓦王國。）

薩佛瓦王國雖然與帝國有很長的共同邊界，但也與其他多個國家接壤。在這些國家中，有些是締結了和平條約的國家，也有些則經常發生小規模衝突。

發生小規模衝突的國家很可能會認為這是絕佳的機會而來襲，就算是締結和平條約的國家也不能完全信任。

（札伊費爾特公爵不適合擔任國家的領導者啊。）

法蘭茲冷靜地觀察著至今獲得的情報，以及眼前慘烈的王都景象，做出了這樣的判斷。

「艾薩克，我們要考慮到薩佛瓦王國滅亡的可能性來行動。」

艾薩克聽到法蘭茲這麼說，一邊注視著王都的情況一邊堅定地點頭。

「遵命。我會將其他國家介入的可能性也納入考量。」
「嗯，那樣比較好。」

就在這樣交談的同時，法蘭茲他們的部隊幾乎沒遇到什麼像樣的抵抗就踏入了王宮內。不過王宮內的警備似乎相當森嚴，雖然對突然出現的法蘭茲他們感到混亂，但仍展現出奮力的抵抗。

「快、快召集騎士……！」
「絕對不能讓敵人進入宮殿內！」

指揮官模樣的人物的叫喊聲傳到了法蘭茲他們耳中，於是展開了正式的戰鬥。