# 第73話 戰爭結束

由於尚未進入宮殿內部，法蘭茲他們仍然騎在馬上，而敵人則是步兵。在這種情況下，法蘭茲他們占據絕對優勢，敵人接二連三地被擊潰。

或許是因為慌亂，敵人毫無配合的攻擊很容易就能防禦。魔法攻擊也只是斷斷續續地放出，就算法蘭茲不出手，其他騎士也足以應付。

法蘭茲他們的部隊在王宮內不斷前進，終於抵達了宮殿入口。在那裡，法蘭茲從這支部隊中再次挑選出更少數的精銳，下了馬。

「艾利希，這裡就交給你了。保護好馬匹。敵人來襲時擊退就好。」
「是！請交給我！」

將這個場地託付給艾利希後，法蘭茲帶著艾薩克和約一半的騎士進入宮殿內。

「搜尋札伊費爾特公的下落！」
「是！」

接著法蘭茲他們運用暗系魔法，在宮殿內四處奔走尋找札伊費爾特公爵的下落。

暗系魔法中有能探知周遭連肉眼無法看見的地方的魔法，法蘭茲和一名精通暗系魔法的騎士使用魔法探查王宮內部。

如果不是暗系魔法造詣極高的人，要找人簡直是不可能的任務，但這兩人都優秀到能做到這點。
札伊費爾特公爵必定穿著華麗，周圍有許多護衛。基於這個前提，他們搜尋著疑似公爵的氣息。

「再上一層嗎？」
「是的。這一層沒有類似的氣息。」
「那麼我們上去吧。」

對於法蘭茲的詢問，一同使用魔法的騎士回答道，而艾薩克則指向樓梯。

「各位，再上一層！」
「是！」

敵人的動作雖然也變得更加活躍，但似乎無法集結足夠的武力來阻止身為帝國精銳的法蘭茲他們，氣勢依然不減。

他們化解或擊落飛來的魔法和武器，同時也發動攻擊使敵人失去戰鬥能力。

過了一會兒——終於法蘭茲的魔法察覺到了在意的氣息。

「停下！」

聽到法蘭茲這簡短的命令，騎士們都安靜地停在原地。接著法蘭茲指向的是在走廊前方不遠處的一扇豪華大門。

「那裡面有數人在潛伏。房間深處有人以保護一人的陣形佈置。人數……總共約二十人。」

法蘭茲詳細描述室內的情況，就連已經習慣法蘭茲優秀表現的騎士們也露出些許驚訝。
用暗系魔法探知能到連大致人數和陣形都清楚，這已經是超乎常規的實力了。

「要正面突擊嗎？」

對於艾薩克的提問，法蘭茲堅定地點頭，其他騎士們也以點頭表示了解。

「——上吧！」

隨著法蘭茲的號令，騎士們一齊踏響堅硬的地板。周圍想要阻止他們的敵人依然配合不佳，許多人手腳都纏著繃帶，迅速被前方的騎士制服。

就這樣抵達的豪華大門雖然上了鎖——但這樣的門，被一名騎士用力一腳踢開。
鎖住的部分嚴重變形，門砰地一聲打開了。

映入法蘭茲他們眼簾的是，拔出配劍一看就知道是精銳的眾多騎士，以及在騎士保護下怒視著這邊的一名男子。

那名男子明顯披著豪華的披風，一眼就能判斷是札伊費爾特公爵。

確認之後，法蘭茲大步走到前方。然後宣告道：

「我是休特爾帝國貴族，法蘭茲・巴爾修密德！因為對我國的這次宣戰，薩佛瓦王國被判定為帝國的完全敵國！我要確保薩佛瓦王國實質統治者札伊費爾特公爵的人身安全！」

聽到這宣告的札伊費爾特公爵……咬牙切齒地瞪著法蘭茲，彷彿要用眼神詛咒他至死。然後以充滿憤怒的聲音說道：

「為什麼、為什麼你們會在這裡……！戰爭不是應該只有小規模衝突就結束的嗎！？我可沒聽說過這種事！」

聽到札伊費爾特公爵的這番喊話，法蘭茲確信了。

（看來我的假設沒有錯。從這種反應來看，札伊費爾特公爵與帝國有勾結是很明顯的。而從各種證據和情況來看，對方很可能是沃爾修納公爵。只要有確實的證據的話——）

「拿下他！」
「是！」
「你們，殺了敵人！全部殺光！！」
「是、是！」

在法蘭茲和札伊費爾特公爵的命令下，雙方的騎士展開了激烈的碰撞。劍擊聲激烈地迴響，魔法相撞的爆炸聲和破壞聲也接連不斷。

狹窄的室內瞬間變成了戰場。

桌子被炸飛，玻璃碎裂，牆壁被打穿。鋪在地板上的地毯燃燒起來，每當有人倒下就更加難以立足。
在這種情況下，法蘭茲在最前線接連擊倒敵人。

戰鬥很快就結束了。

站著的只剩下法蘭茲和他的十幾名部下，以及札伊費爾特公爵本人。

「……嘶、別、別過來！」

當法蘭茲向前一步時，札伊費爾特公爵顫抖著後退。但很快背就碰到了牆，無法繼續後退。

法蘭茲大步走向這樣的公爵，用平靜的聲音說道：

「你就是札伊費爾特公吧？如果說謊的話就不能保證你的性命。」
「……啊、啊啊，我就是札伊費爾特。我、我有公爵爵位。但是，這是誤會啊！策劃宣戰的不是我！是帝國的沃爾修納公爵！是他慫恿我的！我被騙了啊！」

札伊費爾特公爵似乎因為恐懼而陷入恐慌狀態，一邊搖頭一邊拼命地說道。

（竟然主動說出來了，真是感激。）

「……哦？是沃爾修納公爵嗎？」

法蘭茲裝作第一次聽說般稍微露出驚訝，並挑眉表示懷疑這個情報。札伊費爾特公爵見狀更加拼命，繼續說道：

「是真的啊！請相信我！對、對了。還留著沃爾修納公爵的信件，還有他提供的武器相關記錄！」

聽到有證據留存，法蘭茲內心揚起嘴角，但表情依然嚴肅地緩緩點頭。

「……我明白了。那麼你可以在帝國為此辯解。這會在戰後處理時納入考量。」

之後法蘭茲特別強調要*小心謹慎*地確保札伊費爾特公爵的人身安全，而公爵預感到自己的待遇不會太差，也順從地配合了。

更進一步接受了法蘭茲提出的停戰，這場以扭曲形式開始的戰爭就此結束。

「艾薩克，把所有顯示與沃爾修納公爵有關聯的證據都確保好。完成後就立即返回帝國。」
「遵命。」
「還要掌握薩佛瓦王國方面的臨時代表。我想確定談判對象。」
「是。那麼我現在就去安排這些事。然後與艾利希他們會合吧。」
「拜託了。——雖然決定停戰了，但這裡還是敵人的中心地。請轉告大家不要鬆懈。」

就這樣，法蘭茲他們迅速在薩佛瓦王國的王宮內行動，當天就啟程返回休特爾帝國。