# 第74話 皇帝陛下與法蘭茲

回到休特爾帝國的法蘭茲和他的小部隊直接前往帝都，之後的日子可說是驚濤駭浪。
首先是藉由札伊費爾特公爵的證詞和證據，沃爾修納公爵的罪行大白於天下，騎士團接到了逮捕公爵的命令。

他的罪名是叛國罪。

法蘭茲親自率領騎士前往沃爾修納公國的公爵府邸，但沃爾修納公爵似乎已經認命，幾乎沒有表現出任何抵抗就成為了罪犯。

作為支撐休特爾帝國的五大公國之一的沃爾修納公國，其領導人被捕的消息震驚了整個帝國，特別是關於沃爾修納公爵家的未來，帝都連日召開會議討論。

最後決定由沃爾修納公爵家的親戚中一位優秀的子嗣繼承公爵之位。然而，由於沃爾修納公爵家在一段時間內將受到各種限制，應該無法維持過去那樣的權力。
沃爾修納公國預計會有一段不穩定的時期。

此外，與薩佛瓦王國的戰後處理也迅速進展，由於沃爾修納公爵的涉案已經明朗化，休特爾帝國只收取相對輕微的賠償金就解決了。

因此札伊費爾特公爵獲得保釋，但他回國後能擔任什麼樣的職位——就不是休特爾帝國該過問的事了。

「第一騎士團團長法蘭茲・巴爾修密德，這次的表現實在出色。多虧你的功勞，我國潛藏的禍害得到制裁，也化解了鄰國的威脅。我要向你表達由衷的感謝。」

在休特爾帝國帝都的王宮一室中，法蘭茲正在與皇帝陛下會面。不是在謁見廳而是在接待室，房間內除了皇帝和法蘭茲外只有極少數人。

皇帝身後站著宰相，法蘭茲身後則是艾薩克。

「萬分感激您的厚愛。我的願望就是休特爾帝國的安寧與繁榮。能為此盡一份心力，我感到非常欣慰。」
「有你這樣的人說出這番話，真是令人安心。另外很抱歉在你休假期間還讓你工作。」
「不，面對帝國危機這是理所當然的。」

看著法蘭茲用認真的眼神毫不猶豫地這麼說，皇帝投以敬重的目光。

「法蘭茲團長真是了不起啊。我也聽說了你作為冒險者的活躍表現。一開始還覺得為什麼要去當冒險者......感到不解，但現在我為那樣的自己感到慚愧。果然你的每個行動都是有意義的啊。」

皇帝心情愉悅地這麼說，法蘭茲雖然略顯困惑，但皇帝沒有注意到，繼續說道：

「改革冒險者的意識和提升整體能力，還有因為是冒險者才能揭露的貴族本性，騎士無法顧及到的地方的安全確保，更甚至還架起了與獸人之間的橋樑——」
「確實是非常出色的表現。」

宰相也大幅點頭表示同意皇帝的話，法蘭茲微微皺起眉頭開口道：

「......陛下，宰相大人。看來你們似乎有些誤會——我是因為非常想要從事冒險者這個美好的職業，想成為其中的一員，才申請休假的。」

聽到法蘭茲真誠的心裡話，皇帝似乎無法理解這番話的含意，稍微愣住了，用連法蘭茲都聽不見的細小聲音喃喃自語。

「冒險者，很美好？確實——救濟底層這個創立冒險者的目的，或許可以說是很美好呢。」

皇帝雖然顯露出些許煩惱，但似乎用自己的方式理解了這番話，滿意地點了點頭，帶著和藹的笑容說道：

「冒險者真是美好啊，對吧？」

聽到這句話，法蘭茲的雙眼立刻閃閃發光。

「陛下也這麼認為嗎！冒險者真的是非常美好的（一群人）啊。我在實際擔任冒險者工作的過程中，更深刻地體會到這一點。」
「是啊是啊，這真是太好了。身為帝國皇帝的我也認為冒險者（這個制度）很美好。多虧了法蘭茲團長，一定會變得更好。」
「您竟然認同我身為冒險者的一面......！雖然是在休假中，但作為受託團長職務的人，我會繼續以不辱冒險者名聲的方式行動。」
「嗯，就拜託你了。」

聽著兩人看似相談甚歡卻完全對不上焦點的奇蹟般對話，站在法蘭茲身後的艾薩克正凝視著虛空。

站在皇帝身後的宰相正用敬仰的眼神看著法蘭茲，在這個房間裡只有艾薩克散發著異質的氛圍。

法蘭茲和皇帝的奇蹟對話持續了一段時間，在談話中斷時法蘭茲整理了一下儀容。

「那麼陛下，我要回去當冒險者了，如果有什麼事隨時都可以召喚我。」
「好的，我明白了。我國有法蘭茲團長這樣的人才，真是令人安心。」

之後法蘭茲行過退室禮，與艾薩克一同離開了房間。

走到離接待室有段距離、周圍聽不見聲音的地方，法蘭茲用愉快的眼神望向艾薩克。

「艾薩克，果然陛下是個明事理的人啊。而且還這麼關心身為休假中的我的近況，真是令人感激。」
「......與其說是關心，倒不如說是被迫聽到的吧......」
「嗯？你說什麼？」

艾薩克小聲嘀咕的話沒有傳到法蘭茲耳中，艾薩克像是轉換心情般搖了搖頭，抬起臉。

「不，沒什麼。團長接下來要回里烏涅爾嗎？」
「是這個打算。第一騎士團就再麻煩你一陣子了。有什麼事就聯絡我。」
「是的。也希望團長有什麼事能聯絡我們......但還是希望您能過著盡可能平靜無事的冒險者生活。」

法蘭茲轉向艾薩克，露出爽朗的笑容點了點頭。

「知道了。」

艾薩克雖然用懷疑的眼神看著這樣的法蘭茲，但兩人還是一同走向王宮的側門。從這裡開始，法蘭茲將離開王宮前往里烏涅爾，而艾薩克則要處理日常公務。

「那麼艾薩克，後會有期。」
「是的。第一騎士團就請交給我吧。」
「啊，我相信交給艾薩克一定沒問題。」

法蘭茲用毫無懷疑的眼神說出這番話，讓艾薩克顯得有些害羞，而法蘭茲已經快步離開了王宮。

「希望團長不要再招惹麻煩事才好。」

艾薩克輕聲說出的這句話，沒有傳入任何人耳中就消散在空氣中。