# 第75話 返回里烏涅爾

離開帝都的法蘭茲，一路換乘馬匹以最快的速度回到里烏涅爾城。守門人傳達了瑪莉亞留下的口信，他便按照指示前往冒險者公會。

在那裡，他看到似乎剛完成委託回來的瑪莉亞、卡塔麗娜，還有蕾歐娜。

「啊，法蘭茲。你回來了呢。」
「法蘭茲大人，您平安無事真是太好了。」

兩人笑臉相迎，蕾歐娜則輕輕低頭行禮，法蘭茲一邊舉起手一邊走向三人。

「好久不見了。讓你們久等了真是抱歉。在帝都有很多事情要處理。」
「這倒沒什麼。我們這邊也玩得很開心。問題都解決了嗎？」

對於瑪莉亞這個含有多重意義的提問，法蘭茲堅定地點頭。

「嗯，問題都解決了。......戰爭已經結束，關於針對我的暗殺者的事情也都解決了。」

法蘭茲用周圍人聽不見的小聲說出這番話，卡塔麗娜露出認真的表情。

「我在家裡聽說了。作為休特爾帝國侯爵家的一員，我深切體認到潛藏在帝國貴族社會中的邪惡已經受到制裁，並期待著國家未來的發展。」
「我也從卡塔麗娜那裡聽說了。雖然不太清楚詳情，但你終於制裁了一直在追查的壞人了對吧？太好了呢。」

面對卡塔麗娜堅定的眼神和瑪莉亞輕鬆的目光，法蘭茲感到內心充實，臉上露出微笑。

「是啊，真的太好了。從今以後休特爾帝國一定會朝更好的方向發展。」

說到這裡，法蘭茲停頓了一下，為了不讓其他人聽到談話內容，將三人帶到冒險者公會的角落，然後詢問卡塔麗娜。

「卡塔麗娜小姐，你現在待在這裡沒問題嗎？」

對於這個問題，卡塔麗娜露出優雅的笑容，說出令人驚訝的話。

「其實，在法蘭茲大人工作的時候，我已經和家裡商量過了，父親大人也同意......不，是承諾讓我繼續以法蘭茲大人和瑪莉亞的夥伴身分當冒險者。」

侯爵家的千金，而且不是騎士卻要繼續當正式的冒險者，這是前所未聞的事。法蘭茲對艾爾茨貝爾格侯爵的同意感到驚訝，這時瑪莉亞用無奈的眼神看著卡塔麗娜開口說道：

「她突然說要回家一趟，過了一陣子就帶著燦爛的笑容回來了。真的，卡塔麗娜一點大小姐的樣子都沒有呢。」
「......卡塔麗娜小姐真是厲害啊。」
「比不上法蘭茲大人呢。」

看著卡塔麗娜露出人畜無害的笑容，瑪莉亞投以困擾的眼神。

「在我看來，法蘭茲和卡塔麗娜都一樣奇怪啦。」
「哎呀，這麼說的話瑪莉亞不也是嗎？」
「我可是常識人喔！」
「是這樣嗎？我記得你也有不少失控的時候呢......」

看著開始拌嘴的兩人，法蘭茲臉上的驚訝表情漸漸柔和下來。

「你們兩個感情真好啊。既然以後要一起當冒險者，這是很重要的事呢。」
「是啊，我們已經是好朋友了。對吧，瑪莉亞？」
「......well，是朋友沒錯啦。」

卡塔麗娜握著瑪莉亞的手微笑著，瑪莉亞顯得有些害羞。臉頰的紅暈漸漸加深，慌張地甩開卡塔麗娜的手。

「握太久了啦！」

對著這樣的瑪莉亞露出燦爛笑容的卡塔麗娜，稍微收斂了表情向法蘭茲詢問：

「那麼法蘭茲大人，您願意讓我加入隊伍嗎？」

法蘭茲的答案當然是肯定的。

「嗯，以後也請多指教了。畢竟冒險者通常都是四人以上的隊伍比較多，如果卡塔麗娜小姐願意加入的話我會很高興。」
「真的嗎......！謝謝您。」

得到法蘭茲的認可，卡塔麗娜似乎卸下了千金小姐的面具，天真無邪地表達喜悅。這時瑪莉亞投以戲謔的眼神，卡塔麗娜稍稍鼓起臉頰看向瑪莉亞。

這樣的兩人互動似乎對法蘭茲......不，是對在冒險者公會內的其他冒險者們造成了強烈的影響，公會裡的男性冒險者們無一例外都用痴迷的表情注視著兩人。

在兩人注意到這些視線之前，蕾歐娜開口說道：

「因為其他人都在看著，我想您們應該換個地方比較好。」

聽到這話，法蘭茲想到了蕾歐娜今後的打算，當場詢問道：

「蕾歐娜小姐，你之後要怎麼辦？」
「我預計要回到工作崗位。」

對於蕾歐娜為了顧及周圍而含糊說成工作崗位，卡塔麗娜補充道：

「只有我會以冒險者的身分活動，而且條件是必須和法蘭茲大人在一起。」
「這樣啊，我明白了。那麼蕾歐娜小姐，請讓我照顧卡塔麗娜小姐。」
「是的，交給法蘭茲大人我很放心。請多多關照了。」

對著深深低頭的蕾歐娜，法蘭茲點頭同意，卡塔麗娜則拍了拍蕾歐娜的肩膀。

「蕾歐娜，雖然暫時要分開行動，但以後也請多指教喔。等我回去的時候，還要你繼續待在我身邊呢。」
「謹遵吩咐。到時候就請交給我吧。」

就這樣，四人的談話結束了。在瑪莉亞和卡塔麗娜完成委託報告後，四個人一起離開了公會。