# 第76話 關於龍族

蕾歐娜在離開公會後與法蘭茲三人分開，三人並肩走在黃昏時分的大街上。

「說起來，既然要正式成為夥伴，我們得確定該怎麼稱呼對方呢。直接叫你卡塔麗娜可以嗎？」

法蘭茲像是突然想起似地這麼問道。

「好的，請這麼叫我。我或許該稱呼您為法蘭茲先生，但是......可以繼續叫法蘭茲大人嗎？總覺得不對法蘭茲大人用敬稱，我會感到很不自在......」

卡塔麗娜一邊觀察著法蘭茲的臉色一邊這麼說，法蘭茲稍微思考了一下。

「雖然我希望能以普通冒險者的身分繼續活動......但一般來說，夥伴之間會用敬稱稱呼對方嗎？」

因為沒有立即被否決，卡塔麗娜眼中閃現期待的光芒。

「雖然不太普遍，但我想應該也有少數人這樣稱呼。」
「是嗎......」

看到法蘭茲還在猶豫的樣子，卡塔麗娜像是下定決心般，突然緊緊抱住法蘭茲的手臂。

「您、您是我的王子大人......！如果是這樣的感覺的話，周圍的人應該也不會覺得奇怪！」

可能是因為害羞，卡塔麗娜臉頰通紅地快速說完，立刻放開法蘭茲的手臂，稍微放慢腳步。

這時瑪莉亞轉身看向退到法蘭茲身後的卡塔麗娜，挑眉露出戲謔的表情。

面對這樣的瑪莉亞，卡塔麗娜可能是為了掩飾害羞，紅著臉反擊回去，兩人開始叽叽喳喳地談起來。
在旁邊認真思考的法蘭茲，過了一會兒突然停下腳步開口說道：

「確實可能沒什麼問題。而且我隱藏身分只是因為想當個普通的冒險者，為此強迫別人感到不便也不太對。」

聽到這話，卡塔麗娜臉還有些紅地表達感謝。

「法蘭茲大人，謝謝您。那麼我就繼續稱呼您為法蘭茲大人。」
「嗯，就這樣吧......咦，你臉這麼紅沒事嗎？該不會是身體不舒服吧？」

對於卡塔麗娜剛才的舉動完全沒有心動的法蘭茲困惑地歪著頭，看到法蘭茲這樣子的卡塔麗娜......露出既有些不滿又有些寂寞的複雜表情。

看到這一幕的瑪莉亞，用力拍了一下法蘭茲的背。

「你這麼優秀，多少也該學點少女心理啊！」
「等、等一下......瑪莉亞你太用力了。」
「瑪莉亞，沒關係的。——法蘭茲大人保持原樣就非常有魅力了，請不用在意。臉紅是因為我修行還不夠呢。」
「這樣啊。那麼從今以後，我們一起訓練吧。」

對於法蘭茲帶著爽朗笑容提出的離題建議，卡塔麗娜雙眼發亮。

「能讓我參加法蘭茲大人的訓練嗎！」
「當然了。我們是夥伴嘛。」
「謝謝您。我真的很開心。」

看著發自內心露出開心笑容的卡塔麗娜，瑪莉亞露出疲憊的表情嘆了口氣，同時推了推兩人的背。

「好了好了，快走吧。我餓了，先吃晚飯吧。」
「說得對。時間上也該吃晚餐了。——瑪莉亞，可以的話要不要找個包廂？我想好好聽聽關於你種族的事。在戰場上都沒能好好談過呢。」

法蘭茲轉身露出認真的眼神，瑪莉亞微笑著點頭。

「好啊。我會全部告訴你的。」
「謝謝。你已經和卡塔麗娜談過了嗎？」
「嗯......大致上說過了，不過細節是說好等你回來再談的。」
「這樣啊。那就拜託了。」

之後三人走進附近的一家火鍋專賣店，在包廂裡坐下。點完餐上菜後，趁著等火鍋煮的時間聊天。

「那麼再次確認一下，瑪莉亞是龍族對吧？」
「嗯，是的。」

瑪莉亞原本正興奮地盯著鍋裡，這時收起笑容認真地點頭。

「可以問問你為什麼在這個國家當冒險者嗎？」
「當然可以。首先......我想人類這邊認為龍族是很可怕的存在，但實際上並不是這樣。雖然有一部分人因為無法忘記過去的仇恨而憎恨人類，但大多數都在想著是不是該和人類開始交流了。只是一直找不到契機，就維持現狀了。龍族呢......大多都是我行我素的個性。」

瑪莉亞可能是想起了龍族的同伴，露出溫和的笑容，法蘭茲也跟著微笑。

「這是個好消息呢。」
「是啊，我也這麼覺得。因為這種情況，龍族的國家偶爾也會收到關於人類的情報，我聽了這些後就想著要不要去旅行看看人類的國家。選擇休特爾帝國純粹是偶然啦。」
「瑪莉亞打算回龍族的國家嗎？」

這次開口的是卡塔麗娜。她似乎對大家一起圍著一個鍋子這種形式感到新鮮有趣，一邊用長柄勺無意義地攪動著鍋裡的東西一邊加入談話。

「嗯......雖然可能會短期回去探親，但目前沒什麼打算完全回去呢。我在龍族的國家時常被說是個性急的人。在人類中間反而覺得比較自在。」
「瑪莉亞都算性急的嗎？看來龍族是個悠閒的種族呢。」
「但是壽命，應該和人類差不多吧？」

關於龍族和獸人等非人類種族的壽命有很多說法，在休特爾帝國普遍認為與人類相近。
但因為這些都是來自充滿衝突的過去的記錄，詳細情況並不清楚。

「壽命......人類活得長的大概是八十歲左右吧？」
「不，現在已經延長了一些，極少數人能活到一百歲左右。不過被稱為長壽的確實還是八十歲左右，平均壽命是六十多歲後期。」
「那比龍族短呢。龍族長壽的能活到一百五十歲左右，平均大概是一百二十歲左右吧。」

聽到這話的兩人都睜大了眼睛。對於研究龍族的人來說，這個一直不明確的龍族壽命資訊可是珍貴的情報。

對於研究其他種族和生命起源的人來說，也一定會是令人興奮的資訊吧。

「原來差這麼多啊。」
「差很多嗎？雖然確實平均壽命是兩倍呢。」
「幾十年的差距很大的。——瑪莉亞，這個情報我們可以向上面報告嗎？雖然之後可能還會從瑪莉亞這裡聽到珍貴的情報，但是要不要還是先放在心裡？」

卡塔麗娜放下一直在攪動火鍋的長柄勺，認真地問道。瑪莉亞也坐直了身子，稍微思考了一下才開口：

「......這個就讓你們來判斷吧？我並不是一定要隱瞞自己是龍族的事，只是想要像以前一樣生活而已。只要能保證這一點的話，其他就交給你們了。」

說完這話的瑪莉亞露出調皮的笑容，輪流看向卡塔麗娜和法蘭茲。

「公國的王子大人和侯爵家的千金，應該比我更了解這方面的事情吧？」

聽到這話，兩人露出苦笑，但還是無可奈何地開口。

「我知道了。就交給我們吧。」
「我們會判斷如何處理這些情報，確保不會影響到瑪莉亞。」
「那就拜託你們啦。來，你們想問什麼都可以喔！」

瑪莉亞瞬間露出愉快的表情，法蘭茲保持著苦笑，繼續提問。