# 第77話 下一個目的地

「能告訴我身為龍族有什麼特別的特徵嗎？比如說你救我的時候展開翅膀在空中飛行，還能做其他的身體變化嗎？......如果不方便回答的話也沒關係。」

看到法蘭茲小心觀察自己反應的樣子，瑪莉亞爽朗地笑著開口：

「基本上什麼都可以回答喔。讓我想想，首先是不能做其他變化。應該說，是我不能才對呢。就像獸人們各自擁有不同程度的獸類特徵一樣，龍族能夠改變身體的程度也有差異。我只能展開翅膀，但有些人能伸出銳利的爪子，有人能長出尾巴，也有極少數人能把全身都變成龍。」

聽著瑪莉亞說出的一個接一個珍貴情報，法蘭茲和卡塔麗娜不由得屏住了呼吸。但對瑪莉亞來說這些都是理所當然的事。她繼續用輕鬆的語氣解釋著。

「身為龍族的特徵就是能高度操控風系魔法，還有視力特別好這類的。體力、臂力、聽力、察覺氣息等能力，平均來說應該都比人類優秀......」

說到這裡瑪莉亞停頓了一下，用困擾的眼神看向法蘭茲。

「跟你在一起後，我都開始懷疑這些能力到底優秀在哪了。因為基本上法蘭茲在各方面都比我強啊。特別是我在龍族中對魔物的氣息特別敏感，但法蘭茲不是常常察覺到我完全沒注意到的魔物嗎？」
「......是這樣嗎？我從來沒特別注意過呢。」

看著法蘭茲皺眉試圖回想過去的事，瑪莉亞用力指著他。

「你現在煩惱的樣子就是最好的證據！如果是我先發現並告訴你魔物的位置，你一定會有印象的吧？」
「確實，可能都是我先注意到的。」
「對吧？不只這樣，在體力方面我有時候都快跟不上法蘭茲了，風系魔法也和我不相上下。能使用和龍族同等的風系魔法，這可是相當不符合常理的。」

瑪莉亞話音剛落，卡塔麗娜就露出優雅的微笑說道：

「這是理所當然的呀。因為法蘭茲大人是帝國的英雄。」
「......說的也是呢。法蘭茲是英雄。」

瑪莉亞小聲嘀咕著，凝視著法蘭茲，深深嘆了口氣後又繼續說：

「雖然單論優秀程度確實超乎常規到當英雄也不奇怪，但我總是無法把法蘭茲和英雄聯想在一起......不，雖然知道他實際上就是英雄，但就是感覺和印象不太一樣。」

看著瑪莉亞露出微妙的表情這麼說，法蘭茲問道：

「在外界眼中，我是什麼形象？」
「嗯......非常強大、對所有人都很溫柔、充滿正義感，還很帥氣。」

瑪莉亞一邊列舉一邊逐漸歪著頭，卡塔麗娜立刻指出：

「這些全都符合法蘭茲大人啊。」
「......是呢。我現在也發現了......雖然要素都對得上，但不知為什麼感覺和印象不太一樣。」

看著抱著頭的瑪莉亞，法蘭茲也跟著歪頭思考，這時卡塔麗娜露出略帶驕傲的表情，用手指向法蘭茲說道：

「法蘭茲大人是站在比我們這樣的普通人不同層次的存在。這可能就是瑪莉亞感到違和的原因。」

瑪莉亞聞言抬起頭，用銳利的眼神盯著卡塔麗娜。

「雖然我懂你的意思，但說你自己是普通人這點我可以吐槽嗎？」
「咦，我不就是個普通的千金小姐嗎？」

看著卡塔麗娜可愛地歪著頭，瑪莉亞投以困擾的眼神。

「你哪裡普通了。一副深閨千金的樣子，卻會用拳頭把魔物打死？找遍全國也找不到第二個這樣的千金小姐吧。」
「......呵呵呵呵。」

看著卡塔麗娜想蒙混過關似地用手遮住嘴巴轉移視線，瑪莉亞疲憊地趴在桌上。

「唉，為什麼我身邊都是些不符合常理的人啊。也就只有我算正常了。」
「......龍族算正常嗎？」

這次換卡塔麗娜吐槽瑪莉亞的話，瑪莉亞稍微抬起頭，然後慢慢地移開視線。

她突然挺直身子，像是要轉移話題般望向火鍋。

「來，快吃吧！應該差不多熟了。」

雖然明顯是在轉移話題，但正好也都覺得餓了，法蘭茲苦笑著拿起長柄勺。

「我來分吧。」
「謝謝。啊，我要那隻蝦。」
「法蘭茲大人，我主要想吃蔬菜。海鮮的話以貝類為主就好。」
「知道了。」

接下來一段時間大家享用美味的火鍋，等到所有人都吃飽後，卡塔麗娜像是突然想到似的開口：

「接下來要怎麼辦？要離開這座城市嗎？」
「我是想移動到別處，你們覺得呢？」

聽到法蘭茲的提問兩人都點頭，於是決定再次轉移城市。

「你已經決定好要去哪裡了嗎？」
「不，還沒有明確決定。不過我想是時候離開沃爾修納公國，前往其他公國了。讓我想想......從這裡里烏涅爾的話，往北走的特倫梅爾公國如何？」

休特爾帝國的中央有帝都，其周圍的土地是皇家直轄領。然後像是花瓣一樣圍繞著五個公國。

法蘭茲他們目前所在的是位於西南方的沃爾修納公國。從這裡往北走就是特倫梅爾公國。

順帶一提，法蘭茲家族巴爾修密德公爵家統治的巴爾修密德公國在特倫梅爾公國的東北方，也就是帝國的北方。

帝國只有西側臨海，所以只有沃爾修納公國和特倫梅爾公國有海岸線，而特倫梅爾公國是五大公國中唯一不與其他國家接壤的，是相對和平的地方。

「我是沒什麼意見。卡塔麗娜沒問題嗎？」
「嗯，沒問題。那就前往特倫梅爾公國吧。」
「那麼明天就去公會找護衛的委託吧。」

看著法蘭茲愉快地笑著說出這句話，卡塔麗娜立刻開心地點頭，而瑪莉亞雖然因為有種不祥的預感而微微皺眉，但還是慢慢點了頭。
這樣一來明天的計畫就決定了。

之後久違重聚的三人繼續暢談，換了幾家店，一直到深夜才結束這愉快的時光。

〜後記〜
感謝各位讀到這裡。到此第四章結束，從下一話開始將進入第五章特倫梅爾公國篇！

我會在幾週內開始發布第五章的內容，希望大家能繼續享受法蘭茲他們的冒險。

如果可以的話，也請給予評價和留言。這對我來說真的是很大的鼓勵！

真的非常感謝一直給我留言的各位。今後也請多多指教！

蒼井美紗