# 第8話 騎士團到來與問題解決

聽到馬蹄聲，法蘭茲揚起嘴角，朝孤兒院入口走去。瑪莉亞雖然還一臉困惑，但還是跟在他身後。

入口處站著...約五名穿著人人嚮往的騎士服的騎士們。

「各位，抱歉突然叫你們來。艾薩克，不愧是你的速度啊。」

騎士們的領頭是第一騎士團副團長艾薩克。法蘭茲打招呼時，艾薩克一臉疲憊地下馬。

然後走到法蘭茲面前——用手中的文件狠狠敲了下法蘭茲的頭。

「您使喚人也太過分了！」

突然被打的法蘭茲，臉上略微露出不滿的表情。

「艾薩克，突然的暴力行為違反帝國法...」
「啊，好好好，我知道了。是違法對吧。我說過多少次了，法律有時也需要靈活運用啊。話說回來團長，您不是要當冒險者嗎？怎麼在這裡揪出不法行為啊。而且您突然請假這件事，我到現在都還沒接受呢。」

面對艾薩克的連珠炮，其他騎士團成員都苦笑不已。

雖然在世人眼中法蘭茲是英雄和百年難得一見的人才，但身為第一騎士團成員的部下們都知道他麻煩的一面，所以不像世人那樣把他神聖化。

「突然請假真是抱歉。不過艾薩克，冒險者真的是個很棒的職業啊。」

看著這麼說著眼神發亮的法蘭茲，艾薩克喃喃自語道「他還沒面對現實嗎...」，有些驚訝地說完後，將手中的文件遞出來硬是轉移了話題。

「所以，身為冒險者的團長為什麼要叫我們來？說是挪用資金，該不會又在發揮您那潔癖式的正義感吧。這世上也是有必要之惡的啊。」

聽到艾薩克這番話，法蘭茲嚴肅地搖了搖頭。

「艾薩克，這世上並不存在必要之惡。無論多麼微小的罪行，只要違反法律就都是惡行，必須懲罰，這樣才能建立一個讓大家安心生活的國家...」
「我明白。當然明白。這是理想我知道...唉，這話題說下去沒完，就到此為止吧。看這孤兒院的情況，這次確實該由騎士團介入。」

艾薩克說著表情變得嚴肅，抬頭看向孤兒院建築時，可能是覺得外面太吵，正門打開了，院長從裡面探出頭來。

「喂，你們兩個冒險者...」

看來是想斥責法蘭茲他們，但院長一看到艾薩克等騎士，臉色立刻變得僵硬。

「那個男人就是院長。」

聽到法蘭茲的話，騎士們點了點頭。

「明白了。——這家孤兒院涉嫌挪用資金，我們已獲得強制搜查許可。你沒有拒絕權，我們現在就要檢查內部。如果發現有任何企圖隱匿的行為，會立即逮捕，請做好心理準備。」

被艾薩克這麼告知的院長大喊一聲「該死」，似乎是想把離得最近的法蘭茲當人質，拔出小刀朝他撲去。

但是門外漢的攻擊怎麼可能傷到法蘭茲...倒在地上的是院長。

騎士們沒有人認為法蘭茲會輸，反而用憐憫的眼神看著發起攻擊的院長。

「艾薩克，再加上暴力罪。」
「明白了。喂，把他綁起來。」
「是！」

之後在騎士們迅速揭露孤兒院黑暗的過程中，瑪莉亞走近在建築物內觀察騎士們行動的法蘭茲。她一邊看著前方一邊說：

「你說你在休假對吧。這樣是不是就要馬上退出冒險者了？」
「不，當然不會。因為這是戰爭立功的獎賞，得到了兩年的休假。」

聽到法蘭茲的話，瑪莉亞露出無奈的表情。

「獎賞是皇帝陛下給的吧？這也能請假...你果然還是很不一般呢。而且休假想做的事居然是當冒險者。」

說到這裡停頓了一下，瑪莉亞這次轉向法蘭茲問道：

「我這樣的人當你的夥伴真的可以嗎？」

聽到這個問題，法蘭茲疑惑地歪著頭。

「為什麼不可以？當然可以了。」
「因為你可是英雄大人，還是公國的公子啊。而我只是個普通冒險者。」
「冒險者不是不在乎身分嗎？這正是冒險者最棒的地方啊。果然越想越覺得冒險者真是太棒了...！」

看著眼神發亮的法蘭茲，瑪莉亞深深嘆了口氣。

「問你的我才是傻瓜呢。那麼，以後也請多指教了。」
「嗯，也請你多多指教。」
「對了，如果你想不引人注目普通地當冒險者，最好還是把身分隱藏起來比較好喔。」
「確實如此。那就盡量這麼做吧。」

大約一個小時後，騎士團的調查結束了，孤兒院裡的孩子們全都獲救。

因為院長為了中飽私囊而減少食物供應，有些孩子身體虛弱，所以他們會先在療養設施恢復體力，然後再被送往其他孤兒院。

安排好孩子們的轉移後，艾薩克來到法蘭茲和瑪莉亞面前。

「團長，這裡的院長似乎挪用了相當大的金額。他會依法受到懲罰。另外我們也會重新檢討孤兒院的監督制度。」
「謝謝，拜託你了。」
「團長接下來要怎麼辦？好像是要周遊全國對吧？」

聽到艾薩克的詢問，法蘭茲帶著期待的眼神大力點頭。

「沒錯，就是這個計劃。因為冒險者就是要去旅行啊。」
「是嗎。那麼如果有什麼事的話，我們會通過騎士團或各公國的士兵團聯絡您，請一定要回覆。」
「明白了。我的回覆也會通過相同管道，或者通過冒險者公會傳達。」
「拜託您了。——那麼團長，千萬！千萬不要闖禍啊！」

（我應該從來沒闖過禍才對...？）

正當法蘭茲感到疑惑時，艾薩克轉向瑪莉亞。

「您就是瑪莉亞小姐吧？團長的冒險者夥伴。」
「是的。」
「請您務必監視團長，不要讓他做出奇怪的事。雖然向一般民眾拜託這種事很抱歉...」

艾薩克這麼說著垂下眉頭，瑪莉亞苦笑著點頭。

「沒關係。這兩天我也看出來法蘭茲有點不太一般了。」
「瑪莉亞小姐...！太好了，有您這樣了解情況的人在團長身邊！」

艾薩克感動地說著，瑪莉亞拍了拍法蘭茲的背。

「那以後也要請你多多指教喔？」

瑪莉亞一邊窺視法蘭茲的臉一邊笑著說道，法蘭茲也露出愉快的笑容。

「嗯，我也請你多多指教。艾薩克，騎士團也拜託你了。」
「是的。我會盡力的。」

這樣道別後，三人各自離開了孤兒院。艾薩克和其他騎士朝王宮方向前進，法蘭茲則和瑪莉亞一起前往冒險者公會。

「說起來...我們的委託該怎麼辦？」

就在快要看到公會的時候，聽到瑪莉亞這麼說，法蘭茲僵住了一會兒，接著像是發出「吱吱吱吱」的聲音般機械地轉向瑪莉亞。

「該不會，我們的委託算是失敗了？」
「怎麼說呢...委託人不在了，應該算是委託取消吧。」
「這怎麼行！那就必須再找一個城內的委託接下...」

看著一臉認真這麼說的法蘭茲，瑪莉亞慌忙打斷他：

「等等！城內委託你已經體驗過了吧？」
「不，沒有達成所以不算數。」
「哪有這種規定啊！而且說到底，被稱為帝國最強的你為什麼要接採集藥草和城內雜務這種委託啊。這也太浪費人才了。」
「不，瑪莉亞，冒險者就是要通過完成城內委託，才能體會到幫助人們的喜悅啊。」

法蘭茲稍微抬頭這麼宣言時，腦中浮現的是冒險小說的場景。

看著這樣的法蘭茲，瑪莉亞大喊：

「你可是這個國家最會幫助人民的人啊！」

這聲喊叫並沒有傳達到已經沉浸在冒險小說世界的法蘭茲耳中，瑪莉亞疲憊地低語道：

「到底是誰把他教育成這麼固執又愛胡思亂想的性格啊...」

就在這句低語的同時，從巴爾修密德公爵開始，國家的上層人士們都打了個噴嚏，據說...

對這些一無所知的法蘭茲，正愉快地走在路上。

～後記～

感謝各位一路閱讀到這裡。

如果覺得有趣的話，非常歡迎給予☆☆☆評價！

謝謝您！