# 第2章 前往海澤子爵領

## 第9話 等級提升與護衛委託

在法蘭茲揭發孤兒院不法行為的數日後的早晨，像往常一樣來到冒險者公會的法蘭茲和瑪莉亞，被叫到了櫃台。

「發生什麼事了嗎？」

回應法蘭茲的詢問，櫃台小姐遞出一張冒險者卡片。

「前幾天您二位所說消滅的哥布林巢穴調查已經結束，關於獎勵和法蘭茲先生的等級有些事要說明。請先收下這張卡片。」

上面寫著法蘭茲名字的冒險者卡片，等級欄寫著D。直接從F級跳過一級升上去了。

「根據當時在場冒險者的證詞、哥布林的傷口情況，再加上您二位僅憑兩人就消滅了如此數量的哥布林的實力，綜合考慮後判定法蘭茲先生升為D級。」

看到這個說明和卡片的法蘭茲，雖然一開始露出微妙的表情，但漸漸臉上浮現喜悅，興奮地開口說道：

「說起來冒險小說的主角中，也有人因為實力超出等級而一下子升級的！雖然我比較喜歡那種一步一步努力的故事，但這樣也意外地讓人開心呢。」
「好好好，恭喜你啊。」

對於瑪莉亞敷衍的態度毫不在意的法蘭茲，帶著少年般的表情將視線轉回櫃台小姐。
面對被整個國家公認最英俊的法蘭茲用閃亮的眼神注視，女職員臉紅著稍微低下頭。

「啊，抱歉。我靠得太近了。」
「不、不會，法蘭茲先生真的...非常帥氣呢。」

櫃台小姐抬眼偷瞄著這麼說道，法蘭茲卻用跟回應打招呼時一樣的表情點頭。

「謝謝。不過比起這個，能先告訴我關於報酬的事嗎？」

看著法蘭茲對女性含蓄的誇讚毫無興趣，反而更在意委託的事，瑪莉亞露出無奈的表情。

「你還真是一點都不會改變呢——法蘭茲對女性沒興趣，你就死心吧。就因為他長這麼帥，已經被女性煩到不行了。」

瑪莉亞對櫃台小姐這麼說，小姐害羞地滿臉通紅，快速說道：

「非、非常抱歉...那麼報酬在這裡。總共是十萬托爾。」

隨著這句話遞出了十枚金幣，瑪莉亞驚訝地瞪大眼睛。十萬托爾對一個人生活來說足夠當一個月的生活費了。

出身於公爵家這樣名門的法蘭茲因為金錢感覺本就失真，所以並不驚訝。

「可以拿這麼多嗎！？」
「是的。因為如果不能及時處理的話可能會造成重大災難，所以給予這樣的報酬。請收下。」
「真是太厲害了...那就謝謝了。法蘭茲，對半分可以嗎？」
「當然可以。」

就這樣領取完報酬並完成升級的兩人，離開櫃台走向公會的角落。

「那麼，雖然升級了也拿到不少報酬，接下來要怎麼辦？之前不是說要等哥布林巢穴的事情處理完才能離開嗎？」
「是啊。我是想差不多該去別的城市了，瑪莉亞你覺得呢？」

聽到法蘭茲的提問，瑪莉亞毫不猶豫地點頭。

「我本來就不是執著於某個城市的人，去哪都可以喔。」
「謝謝。那我們就立刻離開帝都吧。首先要找的是...護衛委託！」

看著這麼說著意氣風發走向公告欄的法蘭茲，瑪莉亞整個人都垮了下來。

「等等，不先決定目的地嗎！？」
「不，我也沒有特別想去的地方。反正最後是要環遊全國嘛。比起這個，說到冒險者，果然就是接護衛委託然後移動吧？這絕對要體驗一下！」
「雖然確實有很多人接護衛委託在各地移動...但一般都是先有目的地，如果剛好有護衛委託才會接的啊。」

瑪莉亞的這番低語，法蘭茲完全沒聽進去。

「瑪莉亞，有一個委託喔！」

看著先一步看了公告欄後開心地轉身的法蘭茲，瑪莉亞無奈地嘆了口氣，然後露出微笑。

「太好了呢。目的地是哪裡？」
「穿過王領進入沃爾修納公國後再走一段路的地方，一個叫海澤的城市。是由海澤子爵統治的子爵領的主城。附近有一片被稱為常綠森林的深林，以資源豐富聞名。不過探索還沒深入到內部。」
「哦～你知道得真清楚呢。」
「因為這個國家的地理我都記在腦中了。」

聽到這麼輕描淡寫的話，瑪莉亞再次向法蘭茲投去無奈的眼神。

「真是個天才啊...但實際接觸後發現有點讓人失望。太詐欺了。」
「說我讓人失望的大概只有瑪莉亞和艾薩克吧。」
「嘛，從遠處看的話確實像個英雄呢。」

這麼說完的瑪莉亞，像是要回到正題般將視線轉向委託單。

「那麼，要接這個委託嗎？」
「當然要。移動到其他城市時一定要搭配護衛委託啊。」

看著興高采烈這麼說的法蘭茲，瑪莉亞歪著頭。

「但是這個委託，護衛對象似乎是海澤子爵耶？如果被認出來的話不會大鬧特鬧嗎？」
「不，我的長相沒有那麼廣為人知，所以沒問題。因為父親大人他們出於安全考慮，禁止流傳我的畫像。」
「...說起來，雖然傳聞說是英雄，但確實沒什麼機會看到你的長相呢。」
「對吧？就算是貴族也一樣。子爵那個層級認得我的可能性很低。」
「原來如此。那這個委託我也沒意見。」

就這樣兩人接下護衛委託，離開了當天的冒險者公會。

兩天後的清晨。因為是護衛委託的當天，兩人來到約定地點廣場。海澤子爵等委託人還沒到。

「清晨還真有點冷呢。」
「是啊。不過開心的話就不太會覺得冷了！」
「你每天都這麼開心啊...就算是討伐弱小魔物的委託也很高興地揮劍，那樣真的有趣嗎？」
「當然有趣啊！」
「...那就好吧。」

正當兩人這樣交談時，一輛豪華馬車進入廣場。

與其說是高雅的馬車，不如說是有點過於華麗到讓人眼睛疼的設計。看到這樣的馬車，瑪莉亞皺起眉頭，但法蘭茲卻因為期待護衛委託而笑容滿面。

從停下的馬車中走出來的是一對髮型特別的胖父子。將稀疏的紅髮固定的是海澤子爵，綠髮蘑菇頭且比子爵小一圈的是子爵的嫡子斯文。

法蘭茲當然運用他的頭腦，記住了國內貴族及其子女的名字、長相，甚至連喜好的食物都記得。

「你們就是接了委託的冒險者嗎？」
「是的。從今天開始一週左右，請多指教。」
「哼，給我別搞砸了。」

明顯看不起冒險者，傲慢地說完這些話的子爵之後，斯文也露出輕蔑的笑容。

「只能當冒險者真是可憐啊。」
「這次是因為沃爾修納大人想要海澤警備隊，才不得不向冒險者公會發出委託。能守護我們是你們的榮幸，要心存感激。」

看來是專門下車來嘲笑冒險者的兩人，說完這些就回到馬車上。

法蘭茲被子爵這樣輕視應該會生氣吧...這麼想著的瑪莉亞戰戰兢兢地看向旁邊，但法蘭茲的表情卻是閃閃發亮的笑容。

（果然冒險者就是要遇到這種不講理的事啊！從這裡開始用實力讓對方認同自己的那種展開...那才帥氣啊！）

這就是法蘭茲的內心想法。

「你為什麼看起來這麼開心啊。剛才那些話你能接受？被地位低的人輕視耶？」
「雖然說接受有點微妙，但既然不是違法行為，對現在的我來說就沒問題。被貴族那樣對待還是第一次，反而有點興奮呢。」

聽到法蘭茲這麼說，瑪莉亞稍微退後一步開口道：

「你該不會...還有變態的成分在裡面吧...？」
「這還是第一次被這麼說呢？」
「唉，算了。我也習慣這種不講理了，法蘭茲不在意的話就沒事。那我們開始工作吧。」

之後兩人和海澤子爵他們簡單討論了護衛事宜，決定乘坐三輛馬車中最後面的貨車。