# 第1話　選擇無魔力

「拜託了，神明大人。請讓這孩子成為『無魔力』的人...」

（咦......無魔力反而比較好嗎？）

抱著自己的母親說出這句話時，那個嬰兒——雷斯特用小小的眼睛驚訝地眨了眨眼。

地點是城鎮中央的神殿。
寬敞的聖堂中央有一條紅地毯縱貫其中，盡頭擺放著一尊長著翅膀的女神像。
雷斯特正在女神像前，被自己的母親緊緊抱在懷中。

（魔力不是越多越好嗎？可是，居然希望我是無魔力的，這是什麼意思？）

雷斯特疑惑地歪了歪剛能支撐起來的頭。
雖然還不到一歲的孩子，雷斯特卻已經擁有清晰的自我意識。
這是因為雷斯特是一位保有前世記憶的轉生者。
雷斯特擁有曾在『日本』這個國家生活的高中生的記憶，這是他的第二次人生。

在前世，雷斯特並不幸運，沒有得到父母的關愛。
父親是個酒鬼，深陷賭博泥沼的典型人渣。
母親則是放棄育兒責任，與其他男人尋歡作樂的另一個人渣。
能活到高中生階段簡直是奇蹟，他生活在如此惡劣的環境中。
就連這樣的雷斯特也輕易地死去了。
在指責想要動用他打工賺來的學費的父親時，經過一場激烈爭吵後，他被刀刺死。

雷斯特一邊詛咒著自己這過於不幸的一生，一邊死去......看來，神明真的存在。

等他意識到時，雷斯特已經轉生到一個與地球不同的世界，被母親抱在懷中。

（雖然能被這麼溫柔的母親生下來是很幸運......但看來這輩子的父親依然是個人渣）

「喂，快點。我很忙。」

不耐煩地吐出這句話的是站在雷斯特和母親稍遠處的男性。
雖然衣著光鮮，但面容神經質，頭髮用油脂固定成油亮的背頭，這個男人正是雷斯特的血緣父親。

「不過是魔力測試，居然讓本人浪費時間。快點完成。」

父親帶著不悅的表情說道。
那個男人無疑是雷斯特的父親，但這是他們第一次見面。

這是因為...父親是貴族，而母親是貧窮的平民。
父親強暴了在貴族家中當女僕的母親，讓她懷上了雷斯特。
生下雷斯特的母親只得到一點錢就被趕出了宅邸，從此作為單親媽媽撫養雷斯特。
一邊照顧孩子一邊在麵包店工作，勉強維持生計...但當雷斯特滿一歲時，那個男人突然出現了。

父親帶著母子倆來到神殿，強迫他們接受神官的魔力測試。

「......夫人，可以嗎？」

神殿的神父關切地伸出雙手。

「把孩子給我。別擔心，女神大人正注視著我們。」

「神父大人......拜託您了。」

母親顫抖著將雷斯特遞出。神父小心翼翼地接過嬰兒。

「拜託您，女神大人。願這孩子成為『無魔力』的人......願他成為『無魔力』的人......」

交出孩子的母親雙手合十，拚命祈禱著。
看著母親這樣的姿態，雷斯特也點了點頭。

（我明白了，媽媽）

稍微集中精神，強行抑制著體內流動的魔力。
這大概是轉生的特權吧。
雷斯特生來就擁有巨大的魔力，甚至掌握了控制魔力的方法。

（這樣就沒問題了。所以，別哭了）

「在女神的恩典之下，我將洞察這被祝福的孩子之力。艾利・艾拉・伊爾達納。偉大的光明女神啊，願您明亮的光芒照耀這個孩子的未來......」

抱著雷斯特的神父念誦著類似咒語的語句。
女神像發光了，雷斯特的身體也被淡淡的光芒包圍。

「......原來如此」

光芒幾秒後消失了。
神父露出溫和的微笑，深深地點了頭。

「看來，這孩子沒有魔力。是『無魔力』的孩子。」

「什麼？」

父親明顯皺起眉頭。
他大聲嘖了一聲，逼近神父。

「就算是平民生的側室之子，他體內也流著我這個宮廷魔法師的血！你該不會是被這女人收買，說謊吧？」

「我以女神之名起誓，絕無此事。」

神父斬釘截鐵地說。
對於神職人員來說，「以女神起誓」這句話份量很重。
即使露出懷疑神色的父親，也無法再繼續追究。

「......看來是貧瘠的土地結不出果實啊。真是浪費時間。」

父親用看垃圾般的眼神，輪流看著雷斯特和母親。

「如果擁有足夠的魔力，我本打算將他帶回宅邸撫養...但對無魔力的廢物沒有用處。那孩子你愛怎麼處置就怎麼處置吧。」

「謝謝您，我會照顧好他的......！」

「哼！」

父親從口袋裡掏出一個小布袋，丟在地上。
傳來金屬碰撞的聲音。裡面應該裝了金幣之類的東西。

「那些給你。我不允許你們到我家門前，也不允許那孩子自稱是我的兒子。我們不會再見面了...再見。」

說完這些話，父親就大步離開了神殿。

「雷斯特......！」

母親從神父那裡接回兒子，緊緊抱住他。

「謝謝您，女神大人......謝謝您......！」

「女神大人始終注視著我們。願這孩子得到祝福。」

看著喜極而泣的母親和被緊緊抱住的嬰兒，神父面帶祥和地劃了個十字。

（這樣就好了吧......媽媽）

被緊緊抱住的雷斯特雖然臉上有些痛苦，但還是對母親微笑了。
他解除了對魔力的壓制。體內深處湧現出力量。
如果現在讓雷斯特接受魔力測試，肯定會得到與剛才完全不同的結果。

（雖然父親是貴族......但我想像不出被那種男人收養會有幸福的未來。即使貧窮，和媽媽在一起也好得多）

在前世，他沒有得到父母的愛。
但是......這一世有一位為他向神明祈禱，為他哭泣的母親。
父親雖然和前世的差不多爛......但即使如此，這也會是個好得多的人生。

雷斯特感受著母親的體溫，舒適地閉上了眼睛。

――――――――――
4月1日 書籍第1卷即將發售！
電子版、Melonbooks、Gamers、Animate購買都附贈特典短篇小說。

這都是託大家支持的福。在此深表謝意。
今後也請多多支持本作品。