# 第100話　狂信的臣子暗中行動

　洛德爾和兩名跟班繼續在平原前進。
　洛德爾一心向前，似乎沒有注意到周圍環境……照這樣下去，他會踏入平原深處，也就是這片土地的主宰魔獸薩布諾克的領地。

「真是的……那個蠢王子真的要闖禍了」

　遠處有一名男子注視著洛德爾，嘆了口氣。
　這是一名身穿黑衣的中年男子。
　他隱藏在平原上零星生長的樹木陰影中，偶爾使用幻術魔法，無聲地跟蹤在洛德爾後方。

（難怪國王陛下會擔心……剛開始就要踏入魔境了。某種意義上，這監視任務還真值得做呢？）

　這名男子是宮廷魔術師之一，也就是洛德爾父親國王的臣子。
　由於洛德爾表明要參加魔獵祭，為了防止他惹出麻煩，這名男子被派來擔任監視者。

（果然，他正如預料中要進入禁止區域……這個人真不愧是「不會讓人失望」的殿下啊，只可惜是壞的方面）

　如果洛德爾繼續前進，他將進入不該踏足的薩布諾克領地。
　刺激那個曾多次導致開拓團全軍覆沒的巨大魔物，絕對不能發生。

（真想乾脆在這裡讓洛德爾殿下成為魔物的食物……不，這可不行啊）

　監視者嘆了口氣。
　國王既不處置洛德爾，也不將他幽禁在離宮，是因為洛德爾是個大火種。
　如果洛德爾有什麼意外，王太后派系的人和鄰國可能採取行動。
　由於不清楚洛德爾的死會帶來什麼影響，連國王也不敢輕易對他出手。

「總之……先阻止那個笨蛋王子吧」

　如果繼續這樣下去，洛德爾將進入禁止區域。
　必須在此之前阻止他。必要的話，就算用強制手段也要阻止。
　監視者從隱藏的樹影中出來，準備現身在洛德爾面前。

「不能讓您這麼做啊」

　然而……比監視者現身更快，一個讓人毛骨悚然的近距離聲音響起。

「嗯……！？」

　監視者聽到耳邊的低語聲慌忙擺出戒備姿勢，但更快一步，後頸被擊中了。
　強烈的衝擊從脖子直達腦幹，連聲音都發不出就倒在地上。

「咳哈……」

　監視者躺在地上，輕聲咳嗽。
　他趴在地上，用盡力氣抬起頭……一張熟悉的面孔出現在眼前。
　監視者睜大眼睛，叫出那人的名字。

「你，是……艾格爾侯爵……！」

　貝爾里奧・艾格爾。
　他是洛德爾的監護人，也是王太后派系的首領級人物。
　據說年輕時是位知名魔術師……但他竟然能輕易摸到本應是國王精選的男子背後。

「為什，麼……您會……」

「被這樣一個老人偷襲背後，近來宮廷魔術師的水準真是下降了。還想阻止殿下嗎？區區一介魔術師」

　艾格爾俯視著倒地的監視者，用鄙視的語氣說道。
　他虛無的眼神深處閃爍著異常可怖的光芒。
　那是一種看似在看現實，卻又凝視著某種不存在於此的深淵般的瘋狂眼神。

「要阻礙受敬愛的王太后陛下寵愛的洛德爾殿下的意志，是不敬的行為。區區國王的臣子還是安分點好」

「荒，謬……你想違抗國王陛下嗎……？」

「什麼王根本無所謂。那位大人的話全都是正確的。違抗是絕對不被允許的！」

　艾格爾一邊說著狂信般的話語，一邊舉起手。
　他的手中出現了約一米長的冰柱。
　艾格爾將尖銳的冰柱對準倒地的男子，嘴唇顫抖著。

「一切都將遵照偉大的王太后陛下的旨意……」

「不要……」

　艾格爾毫不留情地揮下冰柱。
　發出啪嗤的濕潤聲響，艾格爾的臉上濺上了鮮紅的血液。
　男子的身體徹底失去力量，地面上擴散開暗紅色的血跡。

「來吧，洛德爾殿下。請隨心所欲地行動。依照王太后陛下的意志。一切都將按照應有的形式確定……」

　艾格爾臉上浮現恍惚的笑容。
　他將視線從死去的男子身上移開，望向莫名其妙的方向。
　視線盡頭……洛德爾正帶著兩名跟班，朝著平原深處前進。
　洛德爾沒有察覺監視者就這樣離去了。望著漸行漸遠的洛德爾背影，艾格爾深深地彎腰鞠躬。