# 第102話　愛西斯・卡貝爾特與銀閃之君

「哈……哈……！」

「該死……為什麼會變成這樣……」

「不、不要啊……我不想死……」

　幾個人喘著粗氣，抱怨著在薩布諾克平原上奔跑。
　他們的目標是平原的入口，那是逃離這地獄的出口。

「快點！不要停下來！」

「可、可是……學姊……」

「停下來就死定了！？如果不想成為魔物的食物就給我跑！」

　跑在前頭的男裝女性鼓舞著跟在後面的人。
　他們用魔法強化了身體能力，但仍因抑制不住的疲勞而喘著粗氣，拼命移動雙腿。
　大約十人的團體，全都是王立學園的學生。
　他們從薩布諾克平原深處向入口方向，全力以赴地逃跑著。

（唔……為什麼魔物會突然出現……！）

　跑在隊伍前頭的女性皺起眉頭。
　雖是女生卻穿著男生制服的她名叫愛西斯・卡貝爾特，是學生會執行部的領導者，一名三年級學生。
　愛西斯作為執行部成員加入了救援隊，但……她遭遇了從平原深處突然湧來的魔物群，正帶領學生們逃命。

　原因不明。
　從被禁止進入的平原深處……那個被稱為薩布諾克的魔物地盤，突然湧出了魔物。
　不是一兩隻。出現的魔物數量達數十隻、數百隻之多。
　雖然作為救援隊已經預想到各種意外……但這是完全沒有預料到的事件。

　愛西斯盡可能帶著更多學生，從平原深處逃了出來。
　有許多學生來不及逃走。還有為了阻擋魔物而留下的救援隊成員。
　即便如此，愛西斯選擇了最佳方案，放棄了那些人，只帶走了能救的人。

（對不起……對不起……如果我再強一點的話……！）

　愛西斯是魔法科三年級中的頂尖高手。
　她已確定會成為宮廷魔法師，是走在菁英道路上的最有力人選。
　然而，即使以愛西斯的能力，在這種情況下也只能逃跑。
　她一邊保護著好不容易帶出來的十幾名學生，一邊向平原入口方向退去。

「礙事！」

「嘎啊！？」

「快！再快一點！」

　她用魔法擊倒前方出現的魔物，催促其他學生先走。
　逃跑的學生們臉上寫滿疲憊，已經無法進行戰鬥。
　如果沒有愛西斯的保護，他們恐怕無法突破平原。

「吱夏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「……！」

　就在這時，頭頂上傳來如怪鳥般的尖叫聲。
　從上方襲來的是平原深處的魔物，背上長有翅膀的巨蛇。

「啊……」

　就在這時，跑在隊伍後方的女學生摔倒了。
　一名魔法科二年級學生，是愛西斯認識的後輩。

「尤莉亞！」

　就在這時……愛西斯判斷失誤了。
　為了保護摔倒的女學生，她停下腳步並折返。

（我在做什麼啊……！）

　理性判斷的話，這裡應該放棄她。
　愛西斯有責任帶領在場的學生逃離。不應該為了一個人而讓其他所有人陷入危險。

「可惡……！」

「學姊……！」

「夏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　扶起的後輩抱住了她。
　愛西斯一手抱著後輩，試圖迎擊巨蛇。

「……！？」

　然而，就在這時，一道銀色閃光劃過。
　不知從何處飛來的光箭射穿了巨蛇的面部。

「怎麼回事……！？」

　愛西斯明白。剛才那是魔法攻擊。
　究竟是從哪裡……她朝光芒飛來的方向看去，遠處有個如米粒般的人影。

（不可能……竟然從那個位置狙擊！？這麼遠的距離！？）

　即使用魔法強化視力，也無法辨認出遠處的人是誰。
　唯一確定的是，那個人的魔法水平遠超愛西斯……不，應該說是魔術師。

「夏啊……！」

　巨蛇還活著。
　然而，接連射來的第二發、第三發銀色閃光射穿了巨蛇的翅膀，使它墜落地面。

「跑吧！快！」

「是、是的……！」

　愛西斯拉著後輩的手，跑了起來。
　追趕著先前逃走的人們的背影。

（對不起……不，謝謝你……這份恩情我一定會全力報答……！）

　愛西斯向那位看不見臉的人，發自內心地表達感謝。
　或許是因為剛才的銀色閃光連恐懼和焦慮都一掃而空……愛西斯的心情豁然開朗。

「學姊……沒事吧？」

「沒、沒事……」

　取而代之的是……愛西斯的心臟因為與疲勞無關的原因而劇烈跳動。
　愛西斯意識到這種情感的真正面目，還是很久以後的事了。