# 第103話　騎士團長與宮廷魔法師長官的憂鬱

「發生什麼事了！？」

「各處都有求救信號……魔物正在暴走踐踏！」

　薩布諾克平原的入口。
　魔獵祭運營帳篷內，人們東奔西跑，一片混亂。
　突然間，平原各處升起了求救信號。
　從撤離的學生、救援隊和監督教員的報告中，雖然零碎不全，但已得知平原深處有大量魔物湧來。

　薩布諾克平原雖是魔物橫行的「魔境」……但對於充分接受武術或魔法訓練的人來說，並不一定是個賭上性命的地方。
　只要不踏入深處魔境之主……薩布諾克的地盤，應該是能安全狩獵的場所。
　正因如此，這裡才被選為魔獵祭的舉辦地點，但……這樣的平原如今即將變成地獄。

「魔境發生踐踏暴動……讓我想起二十年前」

　苦澀低語的是坐在運營帳篷椅子上的中年男性。
　他擁有如巖石般堅實的魁梧身材。若在黑暗中相遇，很可能會誤認為是大猩猩或猩猩。
　他是艾伍德王國騎士團長……伊爾賈斯・卡特雷亞侯爵。

「難道是魔境之主出來了？就像那時一樣……」

　二十年前。當時被稱為暴君的先王在位的時代。
　針對魔物巢穴薩布諾克平原，組建了大規模開拓團，進行魔物掃蕩。
　被稱為「魔境」的土地，其土壤含有豐富魔力，雖然會孕育強大魔物，但也非常適合種植作物。
　若開拓成功，原本就能獲得足以養活全王國人民的穀倉地帶。
　當然……指揮開拓團的暴君目的並非讓民眾富足，而是為了完成歷代國王未能實現的平原開拓，以獲得名聲。

　結果慘敗。
　踏入平原深處的士兵們被「主宰」薩布諾克魔物及其眷屬殺得一乾二淨。
　蹂躪開拓團士兵的薩布諾克追逐逃跑的人類「食物」直逼王都，差點造成無法挽回的災難。

　年輕時的伊爾賈斯也參與了那場戰鬥。他是少數倖存者之一。
　當時還是新兵的伊爾賈斯在戰鬥中失去許多同伴，將這苦澀記憶作為動力，最終爬上騎士團長的位置。

「……難道有人踏入平原深處，刺激了薩布諾克？我難以相信會有如此愚蠢的學生」

「…………」

「怎麼了，阿爾巴特。剛才開始就一言不發」

　伊爾賈斯對坐在隔壁椅子上的另一位貴賓……宮廷魔法師長官阿爾巴特・羅茲瑪麗搭話。
　宮廷魔法師與騎士團。擁有截然不同力量的兩者關係水火不容，但伊爾賈斯和阿爾巴特在私交上是好友。
　他們是學生時代的朋友，都曾隸屬學生會執行部。

「不……這個嘛。似乎發生了一些問題」

　接受伊爾賈斯的提問，阿爾巴特面帶沉痛地開口。

「我與派去跟隨洛德爾第三王子殿下的宮廷魔法師失去聯繫。那個笨蛋……不，那個魯莽的王子為防止他胡來，我奉陛下之命讓人監視他，但……」

「什麼……？」

　聽到阿爾巴特的回答，伊爾賈斯皺起眉頭。
　洛德爾雖是王子，但因被王太后過度溺愛，已養成傲慢愚蠢的性格。
　前不久在學園內惹出麻煩的洛德爾，阿爾巴特奉國王之命派人監視他。
　就連魔獵祭期間也定時使用「通訊」魔法接收報告，但……這些報告已經中斷。

「即使從這邊使用【傳送】魔法也沒有回應……恐怕發生了什麼事」

「雖然不願相信……」

「嗯……」

　伊爾賈斯和阿爾巴特大概想到了同一件事。兩人表情凝重，沉默不語。
　也許……洛德爾闖入平原深處，刺激了薩布諾克？

「如果薩布諾克真的出來了……最糟糕的情況，連王都都危險了。這將是二十年前的重演」

　伊爾賈斯從椅子上站起來。

「現在已不能只依靠學園教員了。我要指揮騎士團，準備迎戰」

「我負責收集情報和疏散學生。真是的，我女兒也在這裡啊……」

　兩人對視一眼，嘆了口氣，騎士團長和宮廷魔法師長官開始行動。
　就在此時，越來越多受傷的學生從平原逃出。
　魔物緊追不捨，從平原中衝出，教員和學生會成員迎擊抵抗。

　騷動越來越大。
　如同野火蔓延，混亂在人群中擴散開來。