# 第104話　某位教師的憂鬱

「不要……我受不了了……！」

「救命啊……我不想死……」

　兩名女學生在平原上奔跑著。
　她們是騎士科的三年級生，魔獵祭的參加者。
　原本和關係要好的朋友五人一起參加魔獵祭，但……突然被強大的魔物襲擊，與同伴走散後正在逃命。

「早知道就不參加這種活動了……」

　拉著手拼命奔跑在平原上，不知是誰帶著哭腔低語著。
　她們雖是親密的朋友……但參加魔獵祭只是一時興起。
　兩人畢業後已決定各自嫁入婚約者的家族。
　她們也沒有計劃加入騎士團等工作，不需要在魔獵祭中取得好成績來展示自己。
　只因已經是三年級，畢業在即，想和朋友們創造回憶，才以這種輕率的動機參加了魔獵祭。

　如此任性的結果顯而易見。
　現在她們正在四處逃竄，拼命朝著平原入口奔跑。

「我不要了，受不了了……為什麼會變成這樣……」

「妮亞呢？約克呢？讓呢？大家都怎麼樣了……？」

　她們呼喊著不在場的朋友名字，仍舊艱難地移動著疲憊的雙腿……但現在已無暇顧及他人。
　從附近的高草叢中，一隻狼型魔物突然現身。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」

　兩人發出如同撕裂絲綢般的悲鳴。
　出現的是全身覆蓋鱗片的狼型魔物。在平原魔物中，算不上強也算不上弱的敵人。
　平常的話，兩人本應該能輕鬆擊退，但……因為一直逃跑而身體極度疲憊，武器也已經丟失。
　現在的兩人對那隻狼來說，只不過是免費的食物。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　狼蹬地一躍，撲向她們。
　然而……一個魁梧的身影躍入兩人與狼之間。

「唔嗯！」

「嘎嗚！」

　強壯的手臂揮動，大劍劃過。
　灰暗的刀刃連同鱗片一起將狼斬成兩半。

「哈，哈……你們。沒事吧？」

「「奧德曼老師！」」

　兩人驚呼出眼前男子的名字。
　拯救女學生危機的是騎士科教師……貝伊克・奧德曼。
　他是體格魁梧的前騎士團成員，教授「劍術」科目，是騎士科中出了名的「討厭魔法師」的中年教師。

「能站起來嗎？我送你們到平原外。再忍耐一下就好了」

「老師……！」

　兩名女學生感動地眼含淚水。

　老實說，她們並不喜歡奧德曼。
　邋遢、熱情過度，總是強調精神論。
　還經常盯著女學生的胸部和腰部看的色狼。
　不知為何在男學生中還有一定支持率，但女學生們都像躲避毒蛇猛獸一樣厭惡他。

「老師，謝謝您……！」

「多虧您，我們得救了……！」

　然而，在生命得救的當下，看法自然也會改變。
　兩名女學生羞愧於先前的厭惡情緒，向奧德曼投以敬佩的目光。

（女孩們對我投來熱烈目光……好舒服！）

　另一方面，奧德曼拼命忍住臉上放肆的笑容。
　奧德曼多少也察覺到自己不受女學生歡迎。
　儘管如此……現在兩人正用崇拜的眼神注視著他。這感覺無比美妙。

（這、這濕潤的眼神……她們一定是愛上我了！說不定有機會聽到「畢業前能不能擁抱我作為紀念」之類的話！？）

　貝伊克・奧德曼。四十一歲，單身。
　曾經隸屬騎士團……但因女性關係問題，具體來說是跟蹤女同事的行為而被除名。
　因劍術能力被認可而重新就職於學園，但至今仍有各種心理問題。
　順便一提……他成為「討厭魔法師」的原因，源於曾經喜歡的女同事的戀人是宮廷魔法師。

（雖然不知道為何魔物會暴動……但我怎能錯過這麼美味的機會！趁此機會讓她們見識我是多麼優秀強壯的男人！）

　平原各處的學生正遭受魔物襲擊，這種想法簡直不知廉恥。
　在這種情況下，腦中竟然充滿下流妄想的男人，某種意義上或許真是了不起。

「好……你們，跟我來。跟著老師走！」

　奧德曼鼻息粗重地說道，握緊劍準備帶領兩名女學生。
　然而……就在這時，一群狼從周圍的草叢中竄出，將他們包圍。

「什麼！？」

「「呀啊！」」

　奧德曼瞪大眼睛，兩名女學生因恐懼緊緊抱在一起。
　包圍他們的是與剛才相同的狼型魔物，但數量近十隻。

「這……似乎有點麻煩啊……？」

　奧德曼不由得低聲嘀咕。
　若只是要擊敗牠們倒不是問題。畢竟他是騎士科教師，有信心毫髮無傷地獲勝。
　但……要同時保護身後的兩名女學生作戰，就沒那麼簡單了。

（糟糕啊……好不容易能在女學生面前展現自己，但如果在這裡讓她們死掉就沒意義了……！）

「咕嚕嚕嚕……」

　面對低吼著示威的狼群，奧德曼焦急地冒汗。

（必須想辦法……最壞的情況，只能放棄一人，至少救另一個……）

　奧德曼悄悄打量兩人的臉，想根據容貌決定救哪一個。
　然而，還沒等奧德曼做出決定，救援已經到來。

「【土槍】」

「嘎嗚！？」

　突然間，尖銳的土刺從地面刺出，將一隻狼串起。
　接著，更多土槍接連出現，徹底消滅了所有狼。

「這是……」

「您沒事吧，奧德曼老師」

「你是……！？」

　看清出現的少年面孔，奧德曼瞪大了眼睛。
　飛速趕來的是奧德曼教授「劍術」課的學生……魔法科一年級的雷斯特。
　他因在第一堂課中擊敗了騎士科一年級序列第二位的達尼拉・貝特拉斯而給奧德曼留下深刻印象。

「為什麼，你會在這裡……！」

「學生會執行部活動中。比起這個……請立即返回平原入口！」

「什麼？我沒必要聽你的指示……」

「似乎有非常危險的東西開始行動了……請通知運營方讓學生們撤退到王都！」

　雷斯特沒等奧德曼回應，便以驚人的速度跑開了。
　就連奧德曼也只能勉強用眼睛追蹤他的矯健身影。

「危險的東西，是嗎……那傢伙到底在說什麼……」

「他一瞬間就解決了那些狼……好帥啊……」

「多麼精煉的力量，真是太棒了……」

「什麼！？」

　奧德曼不由得失聲。
　他保護的兩名女學生眼神迷醉，目光追隨著雷斯特消失的方向。

「～～～～！」

　剛才還得到羨慕和敬佩眼神的是奧德曼。
　但因為一次性擊敗狼群，女孩們的注意力轉移到了雷斯特身上。

「果然，我最討厭魔法師了……！」

　奧德曼咬牙切齒，沮喪地握緊拳頭。