# 第11話　薇奧拉・羅茲瑪麗的相思之情

　結婚的話，要嫁給比自己更強的人。
　這是羅茲瑪麗侯爵家的長女薇奧拉・羅茲瑪麗從以前就決定好的事。

「唉……那孩子，究竟是什麼人呢……」

　薇奧拉躺在臥室的床上，恍惚地低聲呢喃。
　散開的金髮鋪散在床上。
　身穿薄薄的睡袍，發育良好超乎年齡的身材毫不吝嗇地展露無遺。
　因為是一個人在房間所以也沒辦法，但這確實是非常毫無防備的姿態。

（雷斯特……雷斯特君……雖然他沒有報上姓氏，不過是艾伯倫榮譽子爵家的孩子對吧？）

　躺著的薇奧拉腦海中浮現的，是前幾天救了自己和妹妹性命的少年臉龐。
　那個只報上雷斯特這個名字的少年，他的臉龐揮之不去。
　從那天起的這幾天來，每當想起他，就不自覺地嘆息。

　薇奧拉的父親……羅茲瑪麗侯爵是宮廷魔法師的長官。
　宮廷魔法師是侍奉王家的魔法使用者，與近衛騎士團並稱為王國的盾牌。
　侯爵家本身就是魔法使家族，培養出許多優秀的魔法使用者。
　作為這樣家族長子出生並成長的薇奧拉，從小就學習魔法，並取得優秀的成績。

（我終將迎娶夫婿，繼承羅茲瑪麗侯爵家。要振興這個偉大的魔法使家系──羅茲瑪麗侯爵家）

　為此，薇奧拉決定只與比自己更優秀的魔法使用者結婚。
　在這種情況下，她聽說父親的部下艾伯倫榮譽子爵有個優秀的兒子。
　而且，那個兒子和自己同齡，明年預定考取王立學園。

　正好是合適的對象。
　作為自己婚約候選人，想看看是什麼樣的人物。

　抱著這樣的想法，與妹妹一起拜訪艾伯倫榮譽子爵家的薇奧拉……實際見面後，馬上就失望了。
　艾伯倫榮譽子爵家的嫡子塞德里克・艾伯倫是個傲慢自私、以自我為中心的孩子。
　到底是被寵壞到什麼程度才會成長成這樣呢……理所當然地看不起自己以外的人，是個絲毫不懷疑自己就是世界中心的少年。
　一開口就盡是自己有多優秀的自誇話。
　看著薇奧拉和普莉姆拉的臉和胸部，一副垂涎欲滴的模樣。
　完全沒有值得尊敬的地方。

（雖然作為魔法使用者應該很優秀……老實說，想到要以他為夫就不寒而慄呢）

　雖然薇奧拉決定要嫁給比自己更強的魔法使用者，但她一點也不想要塞德里克成為自己的丈夫。

　魔法天賦確實很驚人。
　被帶到森林裡，看到他擊敗魔物的表現，可以斷言他比薇奧拉更優秀的魔法使用者。
　但是，除此之外的其他方面一點也不行。
　如果塞德里克成為侯爵家的女婿，可以預見他會揮霍家產，導致家族衰退。

（不行，這個男人不行。得另尋他人了）

　一進入森林，薇奧拉就對塞德里克斷了念想。

（強大的魔法使用者是最低條件，但人格也很重要呢。就算身分低一點也無所謂，有沒有精通魔法的好青年呢？）

　這麼理想的人怎麼可能找得到。
　雖然薇奧拉這麼想著……但符合條件的男性出乎意料地很快就出現了。

『我的名字叫雷斯特。那邊躺著的塞德里克的……姑且算是同父異母的弟弟』

　在被白芬里爾襲擊的危急時刻救了她們的，是自稱塞德里克的弟弟的少年。
　雖然穿著破爛的衣服，但五官端正，而且對薇奧拉和普莉姆拉的關懷之情顯而易見。
　是個與外表不符的紳士少年。雖是初次見面，但給人留下非常好的印象。

　而且……那個少年很強。
　比薇奧拉更強的塞德里克，比他還要更強。
　將白芬里爾擊飛，用障壁擋住了牠的攻擊。
　然後……從身體中釋放出大量魔力，將牠趕走了。

　壓倒性的才能。
　與自己截然不同的實力。
　親眼目睹這一切時，薇奧拉已經確信除了他之外不可能有其他人成為自己的伴侶。

（除了他沒有別人。成為我丈夫的，成為羅茲瑪麗侯爵家女婿的只能是他……！）

　如果薇奧拉懷上了自稱雷斯特的少年的孩子，那麼出生的孩子一定會成為下一代最強的魔法使用者。
　甚至可能會誕生王國歷史上罕見的賢者。

（普莉姆拉看起來也對他有好感……但這件事我可不能讓步）

　對薇奧拉來說，普莉姆拉是可愛至極的妹妹。
　為了普莉姆拉，就算是珍貴的寶石或華麗的禮服都可以給她，但唯獨他不能讓給她。
　因為不會再出現像他這樣適合成為自己伴侶的人了。

（老實說，和普莉姆拉爭奪有點不情願呢。不如乾脆和普莉姆拉共享他……不對，我在想什麼啊！？）

　躺在床上的薇奧拉慌忙搖了搖頭。

　要讓雷斯特成為丈夫，首先得讓父親認可他。
　必須感謝他救命之恩，就邀請他到家裡吧。

（也要準備茶點呢……雷斯特君，你喜歡什麼點心呢？）

　薇奧拉心跳加速，開始思考如何款待雷斯特。