# 第12話　普莉姆拉・羅茲瑪麗的愛慕之情

「雷斯特大人……現在，不知道在做什麼呢？」

　在羅茲瑪麗侯爵家的一個房間裡，次女普莉姆拉・羅茲瑪麗在鏡前嘆了口氣。

　坐在梳妝台前的普莉姆拉面前擺放著許多化妝品。
　此外，床上還擺放著好幾套洋裝。

（雖然不需要化妝……但為了雷斯特大人，至少要稍微打扮一下自己才行……）

　普莉姆拉是侯爵家出生的雙胞胎姐妹中的妹妹。
　由於性格內向，平常總是生活在姐姐的陰影下……但那天晚上她難得地練習起化妝來。
　目的是為了吸引那位被邀請到家裡的少年……雷斯特。

　普莉姆拉從小就對姐姐薇奧拉懷有一種自卑感。
　薇奧拉擁有金色的長髮，美麗的容貌，性格堅強，魔法天賦也很優秀。
　這樣的雙胞胎姐姐對普莉姆拉來說既是憧憬的對象，也是難以逾越的高牆。

　只要姐姐在，自己永遠都只能排在第二位。
　永遠都是第二順位。
　絕對無法超越姐姐。

　這樣的意識一直纏繞著她。

　實際上，她並沒有如此貶低自己。
　玫瑰與百合哪個更美麗，沒有人能決定。
　雖然普莉姆拉沒有薇奧拉那樣充滿生命力的強烈美，但她擁有一種安靜典雅的美麗。
　他們的雙親從未明確地區分姐妹倆。
　普莉姆拉所懷有的自卑感，完全是她自己強加在自己身上的。

　一直為此煩惱的普莉姆拉，某天和姐姐一起被邀請到艾伯倫榮譽子爵家。
　在那裡被介紹認識的少年……塞德里克・艾伯倫，普莉姆拉對他的第一印象非常不好。

（他一直盯著我和姐姐的胸部看……真噁心）

　雙胞胎姐姐薇奧拉的發育超出年齡，但實際上普莉姆拉的胸部更大。
　被如此無禮地盯著發育良好的胸部，普莉姆拉對塞德里克產生了強烈的排斥感。
　隨著在森林中前進，這種厭惡感越來越強烈。
　他本人可能是想展示自己的強大，但看著塞德里克毫不留情地殺死魔物，踐踏牠們的屍體並且笑著，普莉姆拉只感到無比恐懼。

（我絕對不可能喜歡上這個人……不想和他在一起）

　若不是姐姐在場，她早就拔腿逃跑了。

（要結婚的話就該找個溫柔的人。不一定要有錢，不一定要身分高貴。我只想要一個能尊重我感受、有同理心的人……）

　平常就這麼想著的普莉姆拉，卻很難遇到同輩中符合這些條件的男子。
　首先，出現在普莉姆拉面前的幾乎都是貴族子弟。
　出身特權階級的孩子往往氣勢強、自尊心高。
　並非所有人都如此……但因為普莉姆拉是侯爵千金，所以聚集在她周圍的都是被權力吸引的人。
　即使有對權力不感興趣的人，他們也因為她是侯爵千金而感到怯場，無法自然地與她相處。

『塞德里克闖禍了，真是抱歉。別擔心，沒事了』

　但是……那位少年突然出現在普莉姆拉面前。
　在她們被白芬里爾襲擊時救了她們的，是一位有著平靜安穩眼神的少年。
　自稱是塞德里克弟弟的他……雷斯特雖然為兄長讓她們陷入危險一事道歉，但卻能非常自然地與普莉姆拉她們交談。

　而且，他還對受傷的白芬里爾和牠的幼崽施展治療魔法，讓牠們保住性命逃走了。

　普莉姆拉畢竟是宮廷魔法師的女兒。
　她知道魔物是多麼危險的存在，為了人們的生活必須獵殺牠們。
　即便如此，她仍然被這位充滿慈愛地救了姐妹，又慈悲地放過白芬里爾的少年深深吸引。

（溫柔的人……非常非常溫柔的人。如果今後能一直有這樣的人在身邊，生活會變得多麼平靜美好啊……）

　雖然是同年齡，卻感覺像是在和比自己成熟許多的大人相處。
　溫柔、沉穩、從容、值得依靠。
　雷斯特這個少年對普莉姆拉來說就是理想中的男性。

（姐姐似乎也對雷斯特大人有意思……但只有這件事我不能退讓）

　一直生活在強大姐姐的陰影下。
　如果這次再退讓的話，感覺自己這一生都將在見不到陽光的地方度過。

（就算是最喜歡的姐姐，我也不能把雷斯特大人讓給她。絕對不行……！）

　如果願望無法實現的話，乾脆……
　差點想到不好的事情，普莉姆拉猛地左右搖頭。

「雷斯特大人會喜歡什麼樣的洋裝呢……」

　完成化妝練習的普莉姆拉，一直到深夜都在挑選要給初次感到愛戀的男性看的洋裝。