# 第13話　受邀到侯爵家

　與羅茲瑪麗姐妹相遇數日後。

　午後時分，雷斯特難得被叫到父親的書房。

「喂……這是怎麼回事，你這個次品」

　一開口。
　就突然遭到辱罵。

「您指的是什麼？」

「收到了羅茲瑪麗侯爵家的邀請函。不是給我或塞德里克，而是給你的」

　父親……盧卡斯・艾伯倫露出不悅的神情說道。
　他眼神上吊，幾乎要用視線刺穿雷斯特似地瞪著他。

「你在哪裡遇見羅茲瑪麗侯爵家的姐妹的？該不會是，告訴了她們你的身分吧？」

「……她們來訪宅邸時，我只是在庭院與她們交談而已。沒說什麼特別引人注目的話啊？」

「…………」

　盧卡斯投來懷疑的目光，但雷斯特實在沒什麼可說的。

　前幾天，姐妹倆為了建立親交而拜訪宅邸，塞德里克把她們帶到森林裡。
　結果，她們被名為白芬里爾的強大魔物襲擊，姐妹倆差點被吃掉。
　她們在森林外獲救……自然地，因為把千金帶到危險的地方而與侯爵家起了爭執。
　平時對兒子很寬容的父親這次也大發雷霆，塞德里克至今仍在接受懲戒中。

「……像你這種低賤的人受到侯爵家的邀請，本來是不可能的事。但是，我們不能拒絕侯爵家的邀請。即使沒有前幾天的那場事故……」

「是這樣嗎」

「真是的，為什麼像你這種帶著平民血統的『無魔力者』會……」

　盧卡斯雖然嘀嘀咕咕地抱怨著，最終還是深深嘆了口氣。

「……千萬不可對羅茲瑪麗侯爵無禮。就算要舔鞋子也要討好他，為塞德里克的失態道歉」

　接受父親的指示後，雷斯特去洗澡了。
　這是他來到這座宅邸後的第一次沐浴。
　雖然他曾經偷溜出宅邸，在森林的泉水裡洗過澡……但正經的沐浴已經很久沒有了。
　此外……洗完澡後，他被穿上了自轉生以來從未穿過的上等衣服。
　這待遇實在不像是對生活在馬廄的孩子應有的態度。
　不知是對侯爵心存愧疚，還是想掩飾虐待雷斯特的事實。

「這樣看來，我也不賴嘛。簡直像個貴族」

　看著鏡中的自己，雷斯特苦笑著。
　不是「像」，他本來就是貴族。只是太習慣馬糞的氣味，都忘了這點。

　準備好後，他被帶上艾伯倫榮譽子爵家的馬車，前往羅茲瑪麗侯爵家的宅邸。
　父親和哥哥沒有跟來。
　或許，邀請函上寫著「請勿前來」之類的話吧。

（是因為我請求她們不要告訴父親和哥哥，所以她們體貼地照做了嗎？）

　前幾天，他在森林入口與被他從白芬里爾手中救下的姐妹分別。
　塞德里克和他那兩個男爵之子的朋友一直昏迷不醒，所以他們可能連自己是被雷斯特救了都不知道。

　馬車行駛了一陣子，終於抵達了羅茲瑪麗侯爵的宅邸。

「到了。小心點」

「啊，謝謝您」

　向熟悉的車夫道謝後，雷斯特下了馬車。
　眼前是一座大得不得了的宅邸。
　與艾伯倫榮譽子爵家的宅邸相比簡直天壤之別。
　畢竟是榮譽子爵與擁有領地的大貴族侯爵之間明顯的差距。

「歡迎你，雷斯特君！」

「歡迎光臨，雷斯特大人！」

「哇！」

　剛下馬車，宅邸就跑出兩位少女迎了上來。

　金髮紮成馬尾的少女……薇奧拉。
　銀髮長及腰際的少女……普莉姆拉。
　正是他在森林裡救助過的羅茲瑪麗侯爵家的姐妹。

「我一直在等你，今天特地來訪真是謝謝了！」

「按理說，我們應該前往拜訪您致謝的，實在抱歉。馬上為您準備茶點！」

「呃，啊!? 等、等一下……！」

　薇奧拉和普莉姆拉抓住雷斯特的雙臂，把他拖向宅邸。
　他慌忙回頭，只見艾伯倫榮譽子爵家的僕人車夫一臉震驚。
　但車夫很快移開了視線，假裝看向別處，吹起口哨。看來……他是裝作沒看見了。

（我能理解他的心情。這種情況根本沒法向那位父親報告啊）

「那麼，我們走吧」

　被兩人拉著，一步步前進。
　雖然雙臂被兩位可愛的女孩抓著，但雷斯特腦中只有困惑。

（奇、奇怪……我做了什麼讓她們如此喜歡我的事嗎？）

　確實，他救了她們的命。
　但是，造成麻煩的根源是他同父異母的哥哥塞德里克。
　明明只是替家人收拾殘局，卻得到這麼熱情的歡迎，不覺得奇怪嗎？

「我們在花園準備了茶點。請往這邊走」

「還有美味的點心哦。來，請」

　無視雷斯特的疑惑，兩人拉著他來到了花園。
　寬廣的花園中開滿時令花卉，鮮豔的色彩讓人賞心悅目。
　雖然艾伯倫榮譽子爵家也有花壇，但那裡幾乎只種了玫瑰等高級花卉，顯得有些刻意。
　那種風格仿佛在宣示「暴發戶下級貴族」的身分，反而給人俗氣的印象。

「請坐在這張桌子旁」

　在普莉姆拉的引導下，雷斯特被安排在花園中央的圓桌前。
　姐妹倆分別坐在左右兩側，待命的女僕迅速準備了紅茶和蛋糕。

「我們家的女僕泡茶非常拿手。這邊的蛋糕也是廚師精心製作的」

「是我和姐姐的最愛。希望合您的口味……」

「我、我開動了……」

　兩人與他的距離近得出奇。
　雷斯特困惑不已，拿起茶杯。
　芳醇的紅茶香氣撲鼻。即使是外行人也能分辨出這是高級品。
　包括前世在內，他可曾聞過如此香氣四溢的紅茶？

「…………」

　他啜了一口，盡可能品味著口中的液體。
　老實說，他不太清楚這算不算美味。
　或許是因為舌頭不夠靈敏，又或者是不習慣喝紅茶的緣故。

「感覺如何？」

　普莉姆拉不安地問道。
　薇奧拉也緊盯著他。
　不知道該做出什麼反應才對，於是他決定說出真實感受。

「我不太常喝紅茶所以不太清楚……不過，至少我不討厭」

「是嗎……太好了……」

「也嚐嚐這邊的蛋糕吧。絕對很美味」

　這次被推薦吃蛋糕。
　令人驚訝的是，薇奧拉用叉子切了一小塊，做出「啊—」的餵食動作。

「我、我可以自己吃的……！」

「沒關係，來！張嘴！啊—！」

「啊、啊—……」

　他勉為其難地張開嘴，蛋糕被送入口中。
　雖然想說在這種狀態下根本無法品嘗味道，但塗滿奶油的草莓蛋糕確實很美味。
　自從轉生到這個世界以來，這可能是他第一次正經品嘗甜食。

「好吃……」

「啊，姐姐！太狡猾了！」

　這次輪到普莉姆拉切了一塊蛋糕，送到雷斯特面前。

「請也嚐嚐我的……啊—」

「……啊—」

　面對一臉認真的普莉姆拉，雷斯特無法拒絕，只好張開了嘴。
　甜甜的。還是很美味。

「那麼，接下來換我了」

「那我也要」

　姐妹倆輪流餵他吃蛋糕。
　雷斯特雖然一頭霧水，卻也無法拒絕，只好接受她們遞來的蛋糕。
　吃完許多蛋糕後，雷斯特已經胃脹氣悶，有如被親鳥餵食的雛鳥一般。