# 第14話　與侯爵大人會面

　像雛鳥般被餵食蛋糕、享受著茶會的雷斯特……小小茶會即將結束時，一位男性出現了。

「哎呀，你就是雷斯特君吧？」

　出現的是戴著單眼鏡的中年男性。
　衣著得體，身穿高雅但不顯俗氣的高級西裝。
　全身散發著一種高貴的氣質，一眼就能看出是位有身分的紳士。

「父親……」

　薇奧拉稱呼他為父親。
　看來，這位就是宅邸的主人羅茲瑪麗侯爵了。

「啊，打擾了。我是雷斯特……！」

　雷斯特慌忙從椅子站起，深深低頭行禮。

「嗯嗯，能夠好好問候真是了不起。跟你哥哥完全不同啊」

「哥哥……您是指塞德里克嗎？」

「啊啊。之前艾伯倫榮譽子爵介紹我們見過面，但他是個對長輩連頭都不懂得低的無禮孩子。反正是孩子做的事，他父親也有斥責他，我還相信他應該多少會變得像樣點」

「……我哥做了無禮的事」

「不，這不是要你道歉的事。前幾天在森林裡發生的事，我已經從女兒們那裡聽說了」

　羅茲瑪麗侯爵坐在空著的椅子上。
　女僕立刻為主人沖了杯紅茶，放在桌上。
　在羅茲瑪麗侯爵的邀請下，雷斯特也重新坐回椅子上。

「因為明年要考同一所學校，所以他請求讓女兒們與他見面，我只好勉為其難安排時間……沒想到，居然沒有護衛就被帶到森林裡去。他作為魔法使用者雖然優秀，但一涉及到兒子的事就會變得目光短淺呢。害我差點失去珍貴的愛女」

「…………」

「啊，別露出那麼抱歉的表情。是你救了我的女兒們不是嗎？作為父親，我要向你道謝，謝謝你」

　羅茲瑪麗侯爵低下頭。
　雷斯特慌忙揮手。

「請抬起頭！那是我家人造成的事，我沒做什麼需要侯爵大人道謝的事！」

　那件事完全是塞德里克的錯。
　被侯爵道謝，反而讓人感到更加不好意思。

「不不，那個笨蛋……不，塞德里克君跟著去的女兒們也有責任。這是謝禮，希望你收下」

　抬起頭的羅茲瑪麗侯爵放了一個用優質布料編織的袋子在桌上。
　得到許可後檢查內容，裡面竟裝了十枚大金幣。

（大金幣……第一次見到……）

　雷斯特不由得嚥了口唾沫。
　他知道這種貨幣的存在，但那是平民難得一見的錢幣。
　一枚大金幣的價值相當於日幣一百萬元。
　也就是說，這個袋子裡裝著相當於一千萬日幣的巨款。

「……這麼大筆錢，我不能收」

　強忍著想伸手的衝動，雷斯特把裝金幣的袋子推遠。

「救您女兒們，純粹是為了替愚蠢的哥哥善後而已。我並非為了獲得謝禮才這麼做的。我沒資格接受這個」

　老實說，他很需要這筆錢。
　想到明年就要成年獨立，再多的錢都不嫌多。
　然而，十枚大金幣實在太多了。
　這個世界沒有銀行。無法隨身攜帶這麼大筆錢，放在馬廄也不安全。
　考慮到可能被偷或被那位父親沒收，他無法爽快地接受。

「嗯……你真不貪心。但是，我也很為難，希望你能收下」

　羅茲瑪麗侯爵保持著溫和的表情，稍微增強了目光的壓迫感。

「如果對救了女兒的恩人無以為報，侯爵家的名聲就會受損。如果你不要這筆錢，有沒有其他我能幫你實現的事？想想是在給我面子，請不要客氣，說出來吧」

「這樣的話……嗯」

　被說到面子問題，他也不好一味拒絕。
　思考著有什麼適當的請求時……剛好想到一件想請人幫忙的事。

「啊……」

「哦？想到什麼了嗎？」

「那個……如果可以的話，我有一件事想請您幫忙……」

　雷斯特停頓了一下，說出了他一直想要的東西。

「您能為我寫一份王立魔法學園的推薦信嗎？我打算明年參加考試。以平民名額」

「嗯？當然，寫推薦信沒問題……但是平民名額？」

「是的，因為父親討厭我，不承認我是艾伯倫榮譽子爵家的一員」

　有父親的支持就能以貴族身份應試，但既然無法獲得，只能靠有社會信譽的人推薦，以平民名額參加考試。

「啊……抱歉，我已經調查過你的背景了。你是女僕所生的私生子吧？」

「…………是的」

「那麼，我能理解艾伯倫榮譽子爵不願承認你是親生兒子的原因」

「父親！那種說法……！」

「不行！雷斯特大人沒有錯！」

　在旁聽著的姐妹倆插嘴進來。

「啊，不是不是。我沒有侮辱他的意思。只是覺得那傢伙會做出這種事」

　被兩邊的女兒指責，羅茲瑪麗侯爵急忙解釋。

「艾伯倫榮譽子爵是新興貴族。沒有領地、只靠職位的貴族。像他這種白手起家的人特別在意貴族的威嚴。明明自己也接近平民出身，卻執著於貴族身分。看不起私生子，拼命想要引入大貴族的血統」

　羅茲瑪麗侯爵轉向雷斯特，再次低頭。

「我無意侮辱你或你的母親。請原諒我選詞不當」

「不，這沒什麼。我確實是女僕的孩子」

「是嗎？那麼，關於推薦信的事……」

「「請給他寫吧！」」

「……既然女兒們都這麼說了，我就寫吧」

　羅茲瑪麗侯爵雖然表情複雜，但還是答應寫推薦信。

「謝謝您……真是幫了大忙！」

　這樣一來，入學條件就齊全了。
　當然，還必須通過考試，但雷斯特在魔法方面遠超塞德里克。
　如果是塞德里克能通過的考試，應該沒問題。

「不過……在寫推薦信之前，能讓我先測試一下你的能力嗎？」

「咦？」

「父親，你在說什麼！」

「是啊！這是對救了我和姐姐的謝禮不是嗎!?」

　突然提出條件的羅茲瑪麗侯爵，兩個女兒立刻提出抗議。

「我當然想表達謝意。但是……寫推薦信意味著我們羅茲瑪麗侯爵家將成為你的後盾。如果推薦了沒有相應實力的人，會損害本家的威信」

「但是……」

「我身為宮廷魔法師長官，不能在不確認實力的情況下推薦入學。你能理解嗎？」

「……是的，我完全理解」

　雷斯特點頭。
　反而，若只因女兒的恩人就無條件推薦，可能會被視為公私不分。

「我明白了。我需要做什麼？」

「沒什麼，很簡單」

　羅茲瑪麗侯爵舉起右手，一位年長的執事走上前來。

「這位是我的心腹部下，也是位優秀的魔法使用者。我希望你接下來與他一戰」

「一戰……是嗎？」

「是的。你不必非得獲勝。只要展現出足以獲得本家推薦的實力就足夠了」

「我明白了……就讓我試試吧！」

　如果能藉此獲得推薦信，踏出通往榮耀的第一步，這點代價算不了什麼。
　宮廷魔法師首席羅茲瑪麗侯爵的執事。
　想必實力相當不凡，也能成為寶貴的對人戰鬥經驗。

　雷斯特甚至感到欣喜，接受了侯爵的提議。