# 第16話　與資深執事進行模擬戰

　雷斯特蹬地而起。
　藉由【身體強化】提升力量與速度，前後左右飛躍來擾亂對手。
　從十歲時被接進榮譽子爵家後，他曾多次進入森林與魔物戰鬥。
　【身體強化】是他最常使用的魔法之一，可說是雷斯特的拿手絕活。

（這個人……好強啊……！）

　與羅茲瑪麗侯爵家的執事戰鬥時，雷斯特內心暗自驚嘆。
　戰鬥開始後，還不到三分鐘。
　雖然成功地打出了第一擊將對方擊飛……但那只是因為對方大意了，他認為那是個幸運的一擊。

「真是出色的身體強化……沒想到，一個不到二十歲的年輕人能以如此精準度使用這種魔法……！」

　執事擋下雷斯特的拳頭，給予讚賞。
　這位執事看起來至少已超過六十歲，但他的動作敏銳且迅速。
　他以與十幾歲的雷斯特相同的速度移動著。

「驚訝的是我才對……雖然看起來這樣，但我對自己的速度是很有信心的」

　雷斯特發動攻擊。
　執事降低姿勢，躲開了朝他頭部踢去的高踢。

「我也有老兵的尊嚴……再說，雷斯特殿的魔力量相當龐大，看來平常就常使用【身體強化】，但您是否缺乏對人戰鬥的經驗呢？」

「那個嘛……」

「毫無虛實混合的大開大合、坦率的攻擊。這是沒學過正規武術，只與魔物等戰鬥過的證明。如果您修習過武藝，我恐怕早就倒地不起了」

「…………」

　他戳中了痛處。
　雖然看起來是雷斯特在攻擊，但執事憑藉卓越的技巧化解了攻擊。
　實力差距顯而易見。

（看來，還是該好好學習格鬥技嗎？塞德里克那傢伙似乎也沒特別學習過……）

　執事使出銳利的手刀。
　雷斯特正想防禦時，左腿被低踢擊中。
　弱點被重擊，雷斯特差點忍不住呻吟出聲。

「假動作……原來如此，是這麼回事啊……！」

「哎呀？您沒事吧？」

「沒、沒問題……！」

　腿腳不穩。雖然應該沒有骨折，但至少有些挫傷。
　雷斯特維持【身體強化】的同時，也發動【治療】來恢復腿部。

「哎呀，真是靈巧。您能同時發動兩種魔法呢」

「當、當然可以……」

「很多年輕魔法師做不到這點。越是未熟的魔法師，越是執著於能使用強大的魔法，輕視魔法的精準度和同時發動能力。現在的年輕人都忽視基礎，真令人嘆息」

「那麼……這樣做也可以嗎？」

　治癒傷勢後，雷斯特發動了另一種魔法。
　雷斯特掌心出現了一個球形閃電。

「【雷球】」

「哦……雷電魔法嗎」

　閃電逼近執事，但被手刀擊落。
　雖然確實接觸到了閃電，但執事沒有觸電的跡象。
　仔細一看，執事的手臂被棕色的土壤覆蓋著。

「像這樣用魔法包覆身體在白刃戰中很有效哦？」

「原來如此……受教了！」

　雷斯特再次用雷電攻擊。
　這次攻擊雖然被防住，但他趁機飛撲向執事。

「哈！」

「哦哦!?」

　執事發出驚訝的聲音。
　雷斯特的手臂覆蓋著如劍般尖銳的土壤。這正是執事剛才展示過的魔法。

「失禮了。您已經學會了啊」

「嗯，那就不一定了！」

「原來如此，原來如此」

　兩人以覆蓋土壤的手臂互相攻擊。
　堅硬物體碰撞的聲音接連不斷地迴響。

「嘖……！」

　交手幾次後，執事的拳頭擊中了雷斯特的肩膀。
　看來在純粹的格鬥上他處於劣勢。

「那麼……這招如何！」

「…………！」

　雷斯特周圍出現了多個雷球。
　數發雷球朝著執事襲去。

「吃我這招……！」

　當然，這還不是結束。
　放出雷球的同時，雷斯特也以覆土的手臂攻擊執事。

「精彩，太精彩了……！太出色了……！」

　執事一邊用土覆的手臂抵消雷球，一邊由衷讚嘆。

【身體強化】
【雷球】
【土裝】

　三重奏魔法發動。
　雷斯特同時發動並維持著三種魔法。
　這需要強大的魔力控制意志、精細度，以及沒有龐大魔力量就不可能做到的技藝。

「這下……不認真可不行了！」

「嘖……！」

　就在雷斯特準備使出渾身一擊的前一刻，執事的身影消失了。

「唔……」

　隨後，後頸被擊中，腦部受到震盪。
　這一擊使魔法被迫解除，意識逐漸遠去。

（輸了……到底是被什麼……？）

　雷斯特甚至不明白自己遭遇了什麼，就在原地失去了意識。