# 第18話　被姐妹照顧

『要做個善良的孩子喔』

　那是在與母親訣別前的一小段時光。
　母親躺在床上，緊握著雷斯特的手，用虛弱的聲音說道。

『要做個堅強的孩子喔。要做個堅韌的孩子喔。要做個有很多朋友的孩子喔。要做個幸福的孩子喔』

『媽媽……』

『對不起，我無法一直看著你長大成人。謝謝你讓我成為你的媽媽。謝謝你來到這個世界……』

　雷斯特認為應該是自己感謝才對。
　前世的雷斯特在沒有父母愛的環境中出生長大，最後被本應是父親的男人刺殺而結束生命。
　對這樣的雷斯特來說，接受母親全部愛的這十年時光如同寶石般閃耀璀璨。
　儘管他是個不被期待的孩子，是那個冷酷無責任男人的孩子，他對愛他的母親只有感謝。

　謝謝你生下我。
　謝謝你愛我。

　當他這樣表達時，母親露出幸福的笑容。
　然後……帶著笑容離世。

『雷斯特君，不要憎恨世界』

　在雷斯特失去母親後，熟識的神父對他說。

『從現在開始，你必定會面臨許多考驗。但是……這些並非為了使你不幸。女神只會賦予人能夠克服的考驗』

『…………』

『要堅強、正直地生活。不要被憎恨和怨恨所囚禁。要幫助他人，笑著生活。如果這樣做……一定會有許多人聚集在你身邊。很快就會忘記孤獨』

　神父的話至少有一半是正確的。
　不久之後雷斯特就被父親接走，開始面臨許多考驗。
　在馬廄裡睡覺，吃著剩飯剩菜……過著比平民時期更加艱苦的日子。

　老實說，能夠不憎恨父親、繼母和塞德里克而活到現在，簡直是個奇蹟。
　如果在某個環節出了錯，雷斯特恐怕早已成為復仇的惡鬼。
　一定會把復仇的刀刃指向那些讓他人生不公的人們。

（但是……事情並沒有變成那樣）

　事情並沒有變成那樣。他在最後一刻控制住了自己。
　雖然他希望能讓父親刮目相看，想要智勝繼母，想要遠遠超越塞德里克，但他並不想殺死他們。
　大概是因為這樣做會讓母親和神父傷心。
　為了不讓那些珍惜他的人傷心，為了證明他們對他的愛沒有錯，能夠挺起胸膛。
　雷斯特決定筆直地開拓自己的人生道路。

「…………啊？」

「你醒了，雷斯特君！」

「雷斯特大人，有沒有哪裡痛？」

　雷斯特感覺自己似乎做了一個懷念的夢。
　睜開眼睛時，映入眼簾的是陌生的天花板，兩隻手分別被兩個少女緊握著。

「薇奧拉小姐，普莉姆拉小姐……？」

　擔憂地俯視著雷斯特的是羅茲瑪麗侯爵家的姐妹。
　當他叫出她們的名字時，薇奧拉和普莉姆拉眼角含淚地微笑。

「對不起，雷斯特君……我家的執事好像做得太過火了……」

「明明是邀請你來家裡接受謝意，卻發生了這種事……真的很抱歉……」

「……不，沒關係。我也從中學到了東西」

　雷斯特放開她們的手，坐了起來。
　身上沒有任何疼痛，也沒有明顯的傷。
　可能是在他睡著時有人為他施了治療魔法。

「我會好好對爸爸和迪布爾說的！真是的，我絕對不會原諒他們！」

「……不會原諒」

　薇奧拉氣得像個怒火中燒的惡鬼，普莉姆拉則冷若冰霜如同寒地女巫。
　看著這對有著相似面孔的姐妹表現出完全相反的表情，雷斯特不禁打了個寒顫。

「不、不不不……真的沒關係啦？一點也不痛，一點也沒事……真的學到東西了？」

　事實上，與羅茲瑪麗侯爵家執事的戰鬥確實讓他發現了許多不足之處。
　缺乏對人戰鬥經驗。
　格鬥技巧不足等，這些都是今後需要改進的地方。
　能夠在早期發現這些不足之處，他反而感到慶幸。

「但是……我輸了呢。這樣的話，是不是拿不到推薦信了？」

「說什麼呢。怎麼可能！」

「咦？」

「我一定會讓他寫推薦信的。那個執事……迪布爾是前宮廷魔法師。從一開始就不可能贏的」

　薇奧拉叉腰斬釘截鐵地說。
　難怪那麼強，果然是資深的魔法師。

（對人戰鬥經驗不足也是我的弱點啊……除了塞德里克外，我不認識其他魔法師，所以不知道判斷對手的強度標準）

「父親已經答應寫推薦信了。明年起我們就是同學了」

「當然，這是基於大家都通過考試的前提喔！」

　普莉姆拉微笑著安撫雷斯特，薇奧拉也開心地挺起胸膛。

「這樣啊……謝謝你們。多虧了你們，我的道路開闊了」

「我們得到了救命之恩，這是理所當然的。比起這個……魔法實踐考試你肯定沒問題，但筆試的準備做了嗎？」

「啊——……還沒做呢……」

「那麼，我們借你參考書吧」

「呃……可以嗎？這樣太麻煩你們了」

「當然可以。是吧，普莉姆拉」

「沒錯。不如直接請雷斯特大人住在這裡如何？這樣我們就能隨時解答您學習上的疑問了」

「不錯耶，這個主意！太棒了！」

　普莉姆拉的提議讓薇奧拉打了個響指。
　雷斯特感覺談話的走向變得有些奇怪，連忙出聲制止。

「不不不不！不管怎麼說，我不能打擾到這種程度！在有年輕女孩的家裡，那多不方便……！」

「咦，為什麼？」

「為什麼是……」

「家裡有爸爸媽媽，還有住家的執事和女僕啊？沒必要擔心這些吧？」

「是啊，雷斯特大人一起住肯定更有趣。特地把需要的參考書搬到榮譽子爵家，多麻煩啊」

　薇奧拉和普莉姆拉強硬地堵住了雷斯特的退路。

「雷斯特君是庶子，在家裡受到不好的對待吧？那麼，艾伯倫榮譽子爵應該不會拒絕的」

「我不想為了見雷斯特大人而去榮譽子爵家。那裡有討厭的人」

　「討厭的人」指的應該是塞德里克。
　看來他已經被姐妹們徹底厭惡了。

「我、我知道了……如果侯爵大人同意的話，我就打擾了……」

　最終，雷斯特被姐妹們說服，同意了她們的提議。
　也可以說是把說服侯爵的任務全權交給了她們。

「就這麼定了！那麼，要去通知爸爸了！」

「還要準備房間呢！啊，要忙起來了！」

　薇奧拉和普莉姆拉競相離開了房間。
　留下的雷斯特呆呆地望著房門，感覺自己的人生在短短一天內發生了巨大變化。