# 第19話　艾伯倫夫婦的狂亂②

　在艾伯倫榮譽子爵家的辦公室中，雷斯特的父親盧卡斯・艾伯倫煩躁地拍著桌子。

「啊，真是的……那個不成材的傢伙！到底在幹什麼！」

　前些日子，羅茲瑪麗侯爵家送來了一封信。
　由於嫡子塞德里克讓侯爵家的姐妹陷入危險，盧卡斯戰戰兢兢地打開信件……結果卻是一份出人意料的邀請函。
　信中表示希望邀請他那不成材的兒子雷斯特到侯爵家的宅邸。

　收到這份意想不到的邀請，盧卡斯感到非常困惑。
　雖然雷斯特是艾伯倫榮譽子爵家的次子，但實際上和僕人沒什麼兩樣。
　他不允許雷斯特住在宅邸中，讓他住在馬廄，吃剩飯剩菜。
　如果雷斯特有魔法天賦，他會給予更好的待遇，但雷斯特在嬰兒時期的魔力測試被診斷為「無魔力」。
　若非政治原因，他根本不會接走雷斯特。

（話說回來，那傢伙是在哪裡與羅茲瑪麗侯爵家產生聯繫的？一個如同平民且「無魔力」的小鬼，即使能溜出宅邸，也不可能找到與侯爵家交流的管道……！）

　雷斯特說是在宅邸裡見到的，但盧卡斯不相信。
　他禁止雷斯特在早餐時間以外進入宅邸。
　羅茲瑪麗姐妹應該是和塞德里克在一起，他那不成材的兒子應該沒機會遇見她們才對。

　接受邀請前往羅茲瑪麗侯爵家的雷斯特，到了晚上也沒有回來。
　送他去的馬車返回了榮譽子爵家，帶回「雷斯特君會在侯爵家過夜」的消息。

（到底，怎樣的情況下，那個不成材的傢伙會在侯爵家過夜……！根本不明白，到底發生了什麼!?）

　盧卡斯抱著頭煩惱……但到了第二天，雷斯特仍未返回。
　他強烈感覺到在自己不知道的地方發生了什麼，這讓他胃痛不已。

「可惡……！為什麼，我要為那個不成材的傢伙煩惱。明明計畫明年就要把他趕出去了……！」

「親愛的，大事不好了！」

「老爺，大事不好了！」

「哇啊!?」

　兩個人闖進了辦公室。
　未經敲門就進來的是盧卡斯的妻子莉莎和在宅邸工作的執事。

「怎、怎麼了，這麼突然！嚇我一跳！」

「現在不是說這個的時候，親愛的！」

「沒錯，老爺！」

「到、到底是怎麼了……」

「侯爵大人……來了！」

「啊？」

　聽到執事的話，盧卡斯眨了眨眼。

「羅茲瑪麗侯爵大人來了！就在我們的宅邸！」

「什、什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

　聽到這個意想不到的報告，盧卡斯驚得身體向後仰。


　　　　　〇　　　　　〇　　　　　〇


　盧卡斯快步走到接待室，發現羅茲瑪麗侯爵已經坐在沙發上等待。
　侯爵身後還有侯爵家的執事。如果盧卡斯的記憶正確，那是前宮廷魔法師，名叫迪布爾的男子。

「羅、羅茲瑪麗侯爵大人，感謝您蒞臨寒舍……！今日天氣晴朗，花園的花正值盛開……！」

「寒暄就免了。快坐下吧」

　羅茲瑪麗侯爵……阿爾巴特・羅茲瑪麗指著對面的沙發。儘管這是盧卡斯的宅邸，他卻像主人一樣自在。
　盧卡斯感到額頭冒汗，坐到了沙發上。

（沒、沒想到，羅茲瑪麗侯爵會親自前來……！）

　盧卡斯拼命忍住膝蓋的顫抖。

　對盧卡斯來說，阿爾巴特是宮廷魔法師的首席。基本上，他是他在宮廷的上司，也是王國裡屈指可數的強大魔法師之一。盧卡斯想過讓塞德里克迎娶侯爵的女兒之一，為自己獲得後盾。

　如果塞德里克能迎娶羅茲瑪麗姐妹中的一位，他們家族就能成為侯爵家的親戚。身為親戚，他們將能得到侯爵的庇護，他也能在宮廷中更加順利。

（如果塞德里克能俘獲姐妹中任何一位的芳心，我們家族就能成為羅茲瑪麗侯爵家的親戚。得到對親戚寬厚的侯爵的庇護，本應能更加順利地發展……！）

　這樣一來，他作為宮廷魔法師的晉升也會一帆風順。
　塞德里克進入艾伍德王立學園後，必定能成為宮廷魔法師，地位穩固。
　然而，這些計劃全都落空了。
　他自信的兒子塞德里克不但沒能贏得姐妹們的芳心，反而招致了侯爵的憤怒。

「今天，我來是為了您的兒子的事」

「咦、塞德里克的事嗎……對不起、非常抱歉、真的十分抱歉……！　我已經嚴厲訓斥過他了……！」

　盧卡斯跪下來磕頭謝罪。
　最壞的情況是他會被革除宮廷魔法師的職位，如此一來就無法維持榮譽子爵的地位。

「不是、不是那個子息的事」

「咦……難道，是那傢伙的事嗎？　那個、那個出生低下的……!?」

「出生低下？　我想問問，你就是這樣對待自己的血脈之子的嗎？」

「啊，不是……！」

　失言讓盧卡斯臉色發青。
　嘴唇顫抖著，他試圖為自己辯解。

「……算了，我今天不是來責備你的人格的」

　阿爾巴特哼了一聲，在沙發上交叉雙腿。

「今天我是來與你商談的。關於雷斯特君……你的兒子，侯爵家想要接納他」

「啊……那傢伙，去侯爵家……？」

「嗯，打算讓他作為僕人見習工作。你沒意見吧？」

「當、當然沒問題，但是……那傢伙是「無魔力」啊？　我真不明白，侯爵大人為什麼要……？」

　盧卡斯百思不得其解。
　如果侯爵想要的是魔法天才塞德里克，他能理解，但不明白為什麼要一個除了照顧馬匹外毫無用處的不成材的傢伙。

「……我有義務向你解釋嗎？」

「不、不不不不不！　那傢伙能有用處的話，請隨意使用！　怎樣都沒關係！　為什麼會喜歡那種傢伙好呢……！」

「是嗎……那麼這次談話到此為止」

　阿爾巴特站起身，控制在一旁的執事立即打開接待室的門。

「啊、那個……侯爵大人……」

「帶著你的自尊息子回去吧。那個表現失態的」

「是！謝謝您的寬宏大量！」

　盧卡斯再次跪下磕頭。
　額頭貼在地毯上，他聽著阿爾巴特的腳步聲漸行漸遠。

「得、得救了……？」

　他戰戰兢兢地抬起頭。
　阿爾巴特已經離開了。從宅邸出去了。

　對親戚來說，侯爵是很善良的。
　盧卡斯原本可能會被革除宮廷魔法師的職位，塞德里克的未來也可能被毀掉。
　然而不知為何，他得救了。

「那個不成材的傢伙第一次派上用場了啊……不知道侯爵大人為什麼看上他，真是完全不明白……」

　或許……羅茲瑪麗姐妹中的某一位對雷斯特一見鍾情？
　這個想法在盧卡斯腦中浮現，但他立刻笑著否定了。

（就算是極其優秀的塞德里克或許還有機會……那傢伙怎麼可能被高貴的小姐注意到。大概只是某種一時興起吧）

　盧卡斯只憑眼見的才能來判斷，始終不承認雷斯特。

（雖然這次犯了錯誤……但是，機會還是有的。明年我們會一起進入學園！）

　儘管犯了幾乎致命的錯誤，盧卡斯仍然沒有放棄得到羅茲瑪麗姐妹的想法。
　這位傲慢且目光短淺的父親想著：
　這次只是運氣不好，如果羅茲瑪麗侯爵能多了解塞德里克，一定會喜歡上他。

　因為塞德里克是天才。
　是繼承了自己才能的優秀兒子。
　與那個不成材、平民出生的孩子不同……是他唯一的孩子。

「等他進入學園後，一定要讓他好好追求侯爵家的女兒……慢慢來，一步一步地……」

　愚者之所以為愚者，是因為不從失敗中學習。
　盧卡斯帶著愚蠢的想法，咧嘴笑了。