# 第2話　住在馬廄裡

「嘶—！」

「噗魯嘶嘶！」

「…………是夢啊」

耳邊有馬在嘶鳴。

低沉的叫聲在耳邊呢喃，雷斯特從夢境回到了現實。

雷斯特睡覺的地方是宅邸花園一角的小屋……也就是馬廄。

柵欄內的馬咬住埋在飼料中睡覺的雷斯特的頭髮，拉扯著。

「我知道了。馬上就給你們拿水來。稍等一下」

雷斯特忍住哈欠爬起來，拍掉身上的飼料。

睡在馬廄，被馬叫醒，照顧馬匹。

這是他每天的例行公事。

餵食、換水，仔細打掃馬廄。

最後給馬匹們梳理毛髮，牠們發出舒適的嘶鳴聲。

「嘶—！」

「變乾淨了感覺很舒服吧，珍妮、露西」

「嘶嘶」

「啊，我也感覺很好。難得夢見媽媽了」

想起母親溫柔的笑容，雷斯特溫和地微笑。

雷斯特的母親去世，正好滿兩年了。

原因是流行病。雷斯特拼命籌錢買藥，但還是來不及。

直到最後一刻，母親仍然牽掛著雷斯特。

多虧了藥物，她沒有痛苦，安詳地離開了人世，這算是不幸中的萬幸吧。

雷斯特現在十二歲。母親去世後來到這座宅邸時，他才十歲。

在這個國家，成年年齡是十五歲，所以他還不能正式工作。

因此，按照國家法律，他被血親……也就是拋棄他和母親的父親收養了。

（不過，那個父親應該是不想收養我的吧……）

雷斯特一邊用農具整理飼料，一邊冷冷地瞇起眼睛。

雷斯特也不想與父親有任何牽連。

如果他已經成年了，本可以獨立生活，但未成年人卻做不到。

父親似乎也一直在尋找不收養雷斯特的理由……但他似乎有自己的考量，最終還是不情願地接納了雷斯特進入宅邸。

後來雷斯特才知道……作為宮廷魔法師的父親有政敵，他們在互相拖後腿。

統治這個國家的國王以仁慈聞名。

如果拋棄失去雙親的孩子，肯定會引起不快。

為了不給政敵留下可趁之機，父親才勉強收養了雷斯特。

（即使如此……把我安排住在馬廄，足見那男人的惡劣性格。當然，可能是夫人心腸更壞）

「唉……又到時間了。我去去就回」

「噗嘶嘶」

雷斯特一臉厭煩地摸了摸馬的頭。

「【淨化】」

最後他施展魔法做收尾。

頓時，新鮮空氣湧入馬廄，清除了殘留的細菌和異味。

兩匹馬高興地嘶鳴起來。

（如果那男人知道我其實能使用魔法，不知道會是什麼表情……算了，無所謂）

雷斯特聳了聳肩，離開了馬廄。

清晨的例行工作——照顧馬匹已經結束了……但還有一項更加令人厭惡的日常任務。

與父親、繼母，以及……同父異母的哥哥一天一度的會面。

向看不起自己的家人請安的時間到了。


　　　　　〇　　　　　〇　　　　　　〇


作為宮廷魔法師的父親……盧卡斯・艾伯倫榮譽子爵是新興貴族的第二代，他居住的宅邸作為貴族宅邸來說並不算特別大。

不過，比起馬廄，這裡簡直是天壤之別。維護得當，外觀整潔。

在宅邸工作的僕人約有十人。

若是大貴族的宅邸，通常會有貴族子弟、子女在此工作，但因為是新興貴族，所以僕人都是平民出身。

對雷斯特來說，他們比有血緣關係的家人親近得多。

「早安」

「……早啊。今天還是那件事？」

「嗯，差不多」

「這樣啊……堅強點。別氣餒」

男管家一臉同情地拍了拍雷斯特的肩膀。

進入宅邸，向路過的僕人們打招呼，雷斯特前往的是餐廳。

敲門後馬上得到了允許。雷斯特深深嘆了口氣，然後打開門。

「打擾了。各位，早上好……」

「嘿！」

「痛……！」

門一開，有硬物飛了過來。

正中雷斯特的額頭，掉在地上的是一塊掌心大小的石頭。

「哈哈哈，命中！太棒了！」

拍手歡呼的是同父異母的哥哥……塞德里克・艾伯倫。

坐在餐桌旁的哥哥滿臉笑容，嘲笑著額頭流血的雷斯特。

雖說是哥哥，但雷斯特和塞德里克的年齡只相差半年。

雷斯特是在正妻懷孕期間，父親對女僕下手導致懷孕所生的孩子。

（當然……即使年齡相近，待遇卻是天壤之別）

雷斯特拿出手帕……與其說是手帕，不如說是像抹布一樣的破布，擦拭額頭流下的血。

房間裡有三個人。宅邸的主人和他的妻兒。

餐桌上已經擺好了料理，三人正在用早餐。

「……早安。老爺、夫人、塞德里克少爺」

「…………哼」

雷斯特完全不提傷勢，低頭向宅邸主人問候。

雷斯特的父親……宅邸的主人盧卡斯・艾伯倫榮譽子爵對嫡子的孩子氣惡作劇毫不阻止，只是無趣地哼了一聲。

「哎呀呀，今天還是這麼髒。光是看著就好像會把窮酸傳染給我似的」

諷刺地說著的是盧卡斯的妻子，也就是塞德里克的母親。

榮譽子爵夫人莉莎・艾伯倫。

莉莎用看垃圾的眼神盯著雷斯特，像往常一樣用塗了指甲油的手指指向地板。

「從骯髒肚子裡生出的低賤孩子，就該像狗一樣吃飯！今天也趕快吃你的食物吧！」

「沒錯沒錯！快吃啊，污穢的血統！」

塞德里克坐在母親對面，咯咯笑著，不停用腳踩著地板。

這種用餐中的粗魯行為，父母也沒有阻止。

「…………」

雷斯特低頭看向地板，那裡放著一個盛有棕色不明物體的盤子。

這就是每天早上的例行公事。

三人要求雷斯特像狗一樣爬著吃飯。

「……我開動了」

雷斯特忍受著屈辱，跪爬在地上，開始吃食物。

他不被允許使用刀叉。

如果不像狗一樣吃飯，就會被鞭子抽打背部。

「天啊！真是醜陋不堪！竟然為了吃飯願意做到這種地步，果然母親低賤的話，孩子也會跟著低賤！不愧是那小偷貓生的孩子！」

看著像狗一樣吃著不明料理的雷斯特，莉莎厭惡地說道。

「那個女人也好，這個孩子也好……真是難看。這種下等人居然和我們在同一個空間，我真是受不了！」

嘴上說著受不了，但莉莎每天早上都會叫雷斯特到餐廳來。

莉莎至今仍無法原諒丈夫的外遇。

她憎恨著外遇對象女僕所生的孩子雷斯特，為了發洩鬱悶而這樣踐踏他的尊嚴。

讓雷斯特住在馬廄也是莉莎的意思。

（女人的嫉妒真醜陋啊……有怨言的話，應該對出軌的丈夫說才對）

雷斯特殺死感情，機械地吃著早餐，內心對這位義母感到無比厭煩。

出軌的是父親……盧卡斯。

盧卡斯強暴了在女僕工作的雷斯特母親，導致她懷孕。

母親完全是受害者，根本沒理由被莉莎怨恨。

「我吃飽了！那麼，今天也來進行魔法訓練吧！」

似乎已經吃完，塞德里克站了起來。

正要離開餐廳時……順便踩了一腳地上的雷斯特。

「唔……！」

「喂，今天也來當我的魔法練習對象吧！我去換衣服，你在庭院等著！」

「……遵命，塞德里克少爺」

雷斯特痛苦地答應後，塞德里克愉快地「哈哈哈哈哈！」大笑著離開了餐廳。

「非常抱歉，老爺、夫人。雖然用餐才進行到一半……但因為塞德里克少爺的訓練，我先行告退了」

「……隨你便」

「沒辦法呢……如果違抗我兒子的話，我可不答應」

「當然。失禮了」

雷斯特匆匆離開了餐廳。

老實說，他很感謝塞德里克，讓他得以逃離這個令人不舒服的早餐場合。

（……今天他們還是一樣傲慢。做這種事情，到底有什麼樂趣）

雷斯特觸碰著額頭的傷口，施展魔法。

仍在滲血的傷口消失了。

他使用治癒魔法治好了傷口。

「以防萬一，還是包一下毛巾吧……」

為了不讓治好傷口的事情被發現，他在頭上纏了塊布。

這家人基本上對雷斯特漠不關心，這樣應該就能蒙混過關。

雖然一起生活了兩年，但他們誰也沒發現雷斯特能使用魔法。

「好吧……出發」

雷斯特厭煩地嘆了口氣，走在走廊上，前往宅邸的庭院，去配合塞德里克的訓練。


――――――――――

4月1日　書籍第1卷即將發售！

電子版、Melonbooks、Gamers、Animate都附有特典短篇小說！


關於書籍化，本作的主標題已改為《無限的魔法師》，敬請繼續支持。