# 第20話　羅茲瑪麗侯爵的煩惱

　羅茲瑪麗侯爵家與艾伯倫榮譽子爵家的談話結束，決定由羅茲瑪麗侯爵家接管雷斯特的監護權。
　在返程的馬車中，阿爾巴特・羅茲瑪麗長嘆一口氣。

「怎麼說呢……態度真惡劣啊，那個男人」

「是的。看起來真令人不舒服」

　執事回應了主人的話。
　剛才談話中盧卡斯・艾伯倫展現出的醜態，足以讓兩人感到吃驚。

「我知道他非常執著於貴族的地位，鄙視平民。也知道他對魔法天賦的執著超乎常人。但是……沒想到他會如此惡劣地對待親生兒子」

　在談話中，盧卡斯一直用「那傢伙」、「不成材的」、「小鬼」等字眼稱呼他的親生兒子雷斯特。
　身為家長，熱愛自己孩子的阿爾巴特對此感到非常不滿。

「那種人，就算有才能的兒子對他來說也只是工具罷了。說實話，想把他從宮廷魔法師的位置上趕下來」

「如果您真的要這麼做，那也無可厚非吧。那樣的人真的不適合嗎？」

　執事提到了侯爵家的姐妹，說雷斯特若救了她們脫離危險。
　即使將責任歸咎於父親，也沒人會指責。

「不，那還言之過早。如果艾伯倫榮譽子爵家失去貴族地位，雷斯特君就難以成為女兒們的婚約對象了」

　阿爾巴特已經知道了侯爵家兩位小姐對雷斯特的好感。
　兩人中至少要有一人與雷斯特結成婚約，這是阿爾巴特的想法。

「如果雷斯特君畢業於學園、成為宮廷魔法師或從事其他職業，就沒問題了。到那時，即使沒有貴族身分也無妨。另外，讓他成為養子迎娶她們的方法也行，不必等到明年學園入學」

　明年薇奧拉和普莉姆拉將入學艾伍德王立學園。
　在那之前，阿爾巴特希望能讓雷斯特與女兒訂婚。
　因為一旦進入學園，許多男子會追求姐妹倆。
　撇開父母的意願不談，她們都是罕見的美少女，氣質出眾，血統也無可挑剔。

「……明年那個笨蛋王子也會入學。如果雷斯特君能成為她們的婚約者，會更好地保護她們吧」

　「笨蛋王子」是指王室第三王子洛德爾・艾伍德。
　他的性格傲慢、自大、好色。儘管如此，他並非無能，至少在魔法天賦方面還是有的，是個麻煩的人物。
　他就像是塞德里克的升級版敗類，明年也會和羅茲瑪麗姐妹一起進入學園。

「如果他能在考試中順利合格就安心了……不過，他在魔法方面很優秀。應該會順利合格吧」

　如果洛德爾成為同學，他無疑會接近薇奧拉和普莉姆拉。
　至今為止，洛德爾已經製造了不少問題。
　在晚會上搭訕貴族少女，與她們的婚約者發生爭執。
　對王城中工作的年輕女僕施暴，企圖用強力侵犯她們。
　對其他國家作為友好使者來訪的王女出言不遜，險些引發外交問題。

　即使如此，由於他是王子，即使他犯下過錯，受到譴責的往往是對方。

「如果雷斯特君順利合格，我會立即進行婚約手續。我無法忍受我的女兒遭受那個笨蛋王子的毒手」

「為此，艾伯倫榮譽子爵家也是必要的。我明白了」

　執事對阿爾巴特的話深深點頭。
　但他立即問道：「但是……」

「薇奧拉小姐和普莉姆拉小姐……您打算將哪一位許配給雷斯特大人呢？無論選擇哪一位，另一位一定會很失望……」

「唔，這個……」

　執事戳中了痛處，阿爾巴特露出苦惱的表情。
　為了保護女兒們不受笨蛋王子的騷擾，即使是形式上的婚約也好，有個婚約者會更好。
　但是...雷斯特只有一個人，而女兒有兩個。
　薇奧拉和普莉姆拉...無論讓誰成為婚約者，另一個人肯定會傷心。

「如果是貴族的話，一般允許重婚...所以，兩個人都...」

「不行！不行不行不行不行！」

　阿爾巴特對執事的提議猛烈搖頭。

「雷斯特君是好青年，魔法才能也很出眾！但是...把兩個女兒都嫁給他太過分了！絕對不行！」

「但是，如果您選擇其中一位，另一位小姐肯定會怨恨您吧？您能承受嗎？」

「唔呃...」

　阿爾巴特想像著可愛的女兒對他說「爸爸最討厭了！」的場景，捂住了胸口。
　他無法忍受。心臟會破裂的。

「換個角度想...如果讓雷斯特大人娶兩個人，您就不必把任何一個女兒嫁出去，都能留在家中，不是嗎？」

「這個...可能也有道理...但是...」

　在行駛的馬車中，阿爾巴特抱頭痛苦。
　直到抵達侯爵家的宅邸，阿爾巴特都在不停發出痛苦的呻吟聲。


――――――――――
４月１日　書籍第１卷發售！
電子版、實體書、有聲書都有發售。
感謝各位的支持，衷心感謝。
今後也請多多關照本作品。