# 第21話　被侯爵家收養了

　雷斯特接受了羅茲瑪麗侯爵的提案，與執事進行模擬戰。
　結果雖然是敗北……但侯爵答應為他寫推薦信，於是那天他留宿在侯爵家。
　隔天，當他在客房想著差不多該回去時，被叫到侯爵的辦公室。

「……就是這樣，你將由羅茲瑪麗侯爵家收養」

「不是，什麼叫就是這樣啊！？」

　羅茲瑪麗侯爵帶著些許苦澀的表情說出的話，讓雷斯特不禁失聲驚呼。

「「太棒了！」」

　就在雷斯特身旁，薇奧拉和普莉姆拉雙手合十跳了起來。
　髮色和性格都不同的雙胞胎姐妹同時蹦蹦跳跳，發出歡喜的聲音。

「也就是說，從今以後可以和雷斯特君一起生活了呢！」

「雷斯特大人，若方便的話要不要一起下棋呢？　玩紙牌也可以喔？」

「等等，普莉姆拉。雷斯特君又不是來玩的？　他是為了學習才來住這裡的喔！」

「這我當然明白。但是……第一天稍微放鬆一下不是很好嗎。昨天他在模擬戰中也受了傷」

「嗯……也是呢！　那麼，要不要到我房間聊聊？　我有好多問題想問雷斯特君呢！」

「咳咳！」

　對於正在興奮的女兒們，羅茲瑪麗侯爵大聲清了清喉嚨。

「……雷斯特君只是以僕人見習的身分被雇用而已。之後的事情要等他確定進入王立學園後才會決定。你們兩個，一定要謹記這一點」

「好——的」

「我知道了」

「那麼……雷斯特君」

　羅茲瑪麗侯爵瞪著雷斯特。

「你將作為我家的僕人，住在宅邸的一個房間，以職業訓練的名義準備考試。雖然不能支付薪水……但是衣食住行將由我方負責」

「當然可以，這樣反而……這對我來說只有好處啊？」

「你是我女兒的救命恩人。請讓我這樣做。而且……既然你將以我家的推薦參加考試，我可不希望你不合格」

「沒錯，雷斯特君！不用客氣！」

「我真的非常感謝雷斯特大人。這點小事根本無法回報您的恩情」

　薇奧拉和普莉姆拉接著補充道。

　對方可是王國中屈指可數的大貴族。
　讓一名僕人住在宅邸應該是很簡單的事吧。

「如果你還有其他要求，我會盡可能滿足。但是……『我想和你女兒住在同一間房間』之類的希望可是不行的喔！」

「我、我不會說這種話的！」

　雷斯特慌忙揮舞雙手。
　居然願意接納一直住在馬廄的自己進入宅邸，還支持他準備入學考試。
　哪會有比這更多的奢望……。

「啊……」

　突然想到一件想拜託的事情。
　羅茲瑪麗侯爵「嗯？」地眼鏡片閃閃發亮。

「似乎有什麼事。說來聽聽吧」

「呃……如果可以的話……我想請那位執事教我戰鬥方法」

「哦？戰鬥方法？」

「是的，在前幾天的模擬戰中我發現，自己似乎缺乏與人戰鬥的經驗。我想請執事先生指導一下這方面……」

「嗯……」

　羅茲瑪麗侯爵朝房門口望去。
　站在門旁的執事深深點頭。

「我也認為雷斯特閣下值得栽培。如您所願，我非常樂意」

「迪布爾都這麼說了，只要在學習的空檔就沒問題。考試也包含實技測驗」

「謝謝您」

　雷斯特向羅茲瑪麗侯爵和身後的執事低頭致謝。

「好了，談話結束了吧！該為雷斯特君準備房間了！」

「住在我隔壁房間如何？這樣教導功課會比較方便」

「不行啦，普莉姆拉！雷斯特君要住在我隔壁的房間！」

「姐姐，這太不合理了。我的學習能力比較好，所以住在我隔壁房間才合適！」

「哇啊！」

　羅茲瑪麗姐妹抓住雷斯特的雙臂，開始爭執。
　被姐妹夾在中間的雷斯特困惑地眨著眼睛。

「雷斯特君……我想你應該明白，如果對我女兒出手的話，我可不會善罷甘休……！」

「嘻——！」

　更糟的是，連侯爵也抓住雷斯特的肩膀，帶著詭異的威嚴笑容告誡他。

（這、這該怎麼辦……？）

　熱情洋溢的姐妹。眼露嫉妒的侯爵。
　被三人包圍的雷斯特陷入了極度的困惑，眼睛轉得飛快。
　雖然雷斯特在艾伯倫榮譽子爵家一直受到冷落，但過度的善待似乎也能演變成困擾。
　之後，經過長時間的討論，終於決定讓雷斯特住在與姐妹同一層樓但稍微遠離的房間。