# 第24話　普莉姆拉・羅茲瑪麗不容許自己輸

（對不起，姐姐……普莉姆拉好像變成壞心眼的孩子了）

　一邊教雷斯特功課，普莉姆拉・羅茲瑪麗在心中向最愛的姐姐道歉。

　相處時間很長了。對於薇奧拉的事，她無所不知。
　表面上看起來游刃有餘地抱著雷斯特，將胸部貼上去的薇奧拉……但普莉姆拉看穿了她內心其實相當不自在，陷入混亂的狀態。

（姐姐看來也是認真的呢……我已經預料到她會為了對抗我而穿上輕薄睡衣，但沒想到她會做到這種程度）

　抱著雷斯特，輕輕地蹭著臉頰……普莉姆拉感受到了姐姐的認真。

　羅茲瑪麗姐妹都穿著輕薄睡衣。
　雖然這種作為居家服的衣物並不算過度暴露，但在男生面前穿著確實會讓人感到抗拒。
　最先穿上輕薄睡衣打算在雷斯特面前出現的，不是開朗的薇奧拉，而是原本應該內向的普莉姆拉。

（我不像姐姐那樣漂亮，也沒有魅力……所以，要更加努力才能讓雷斯特大人注意到我！）

　缺乏自信的普莉姆拉這麼想著，刻意選擇了大膽的衣服。
　效果非常顯著。
　雷斯特對姐妹倆的打扮，以及被貼上的胸部有明顯的反應。

（雷斯特大人真是的，臉這麼紅好可愛……！）

　對著臉紅到脖子的雷斯特，普莉姆拉露出了像是在疼愛小動物的表情。
　普莉姆拉從小就怕生，特別是男性。
　作為侯爵千金，雖然本人意識不強，但因為擁有楚楚可憐氣質的美貌，在貴族聚會中常常被男性搭訕，但對他們除了恐懼外沒有任何感覺。
　前幾天接觸塞德里克・艾伯倫時，對那個用無禮的目光盯著自己胸部的男人也只有不快的感覺。

（但是……為什麼，對雷斯特大人卻沒關係呢？）

　然而，奇怪的是對雷斯特既不感到恐懼也沒有不快。
　以前討厭被男生盯著看的胸部，如果是被雷斯特看到卻沒關係，反而因為被他注意到而感到高興。
　並不是說沒有羞恥感……但是自己的容貌被心儀的男性喜歡，這種喜悅和優越感超越了羞恥。

（比姐姐稍微大一點的胸部……沒想到有一天會派上用場……）

　姐妹倆長相相似，但胸部只有普莉姆拉更大一些。
　雖然對此感到害羞，但從未因此感到高興。

（不過……從現在開始，這個胸部可能會成為武器。畢竟能勝過姐姐的大概只有這點了）

「唔……！」

　用深深的乳溝包覆住雷斯特的手臂，他肩膀顫抖著做出反應。
　果然，好可愛……普莉姆拉嘴角的笑容更深了。

「唔……！」

　薇奧拉燃起對普莉姆拉的競爭心，抱住了雷斯特。

（不愧是姐姐……但是，我不能輸！）

　薇奧拉一直主張要與比自己強大的男人結婚。
　因為那對羅茲瑪麗侯爵家有利，她口口聲聲說要為了家族的發展犧牲自己。
　普莉姆拉一邊為這樣意志堅定的姐姐感到自豪，一邊感到自卑，同時也擔心著姐姐的未來。

（姐姐有了喜歡的男性我很高興。但是，唯獨雷斯特先生我不能讓步……！）

　姐妹喜歡上同一個人，這是何等命運的玩笑。
　如果是從前的普莉姆拉，或許會為了姐姐的幸福而退讓。
　但是，在了解真愛之後，她的想法已經改變。

（像太陽一樣的姐姐，和我喜歡的男性結婚。而自己一輩子作為月亮待在陰影中……）

　她已經無法笑著祝福這種情況了，普莉姆拉還沒有成熟到那種程度。
　不能放棄雷斯特。不能讓步。
　十年後，二十年後，她身邊只能是雷斯特。
　無法想像和他以外的人結婚。不想生下他以外的人的孩子。
　這樣的想法隨著時間越來越強烈，灼熱地燃燒著普莉姆拉的心。

（這是第一次……這就是戀愛啊……）

　表面上堂堂正正，但內心慌亂地對雷斯特進行「懲罰」的姐姐映入眼簾。
　雷斯特很珍貴，同時薇奧拉也很珍貴。
　喜歡上同一個男性或許是不幸的事情……但有時也為此感到驕傲。

（我不會背叛姐姐。我和雷斯特大人一樣，非常喜歡姐姐啊）

　不能讓步給姐姐。不能傷害姐姐。
　既然如此……只有一個選擇。

（我成為第二夫人也無所謂。和姐姐一起迎接雷斯特大人也不錯。一起生下雷斯特大人的孩子，兩人一起撫養，感覺也很有趣）

　想著如果被薇奧拉聽到可能會混亂得昏倒的事情，普莉姆拉將豐滿的胸部壓在雷斯特的手臂上，讓手指滑過心愛男性的身體。