# 第25話　學習戰鬥方式

「好了……學習之後是運動時間了」

「是的……請多指教……」

　在羅茲瑪麗侯爵家的訓練場，雷斯特和年長的執事面對面站著。
　目的是為了訓練。
　執事答應教導雷斯特戰鬥方式。

「按照雷斯特閣下的希望進行對人戰鬥訓練……怎麼了？您看起來相當憔悴啊？」

　雷斯特不知為何一臉疲憊，眼神中失去了活力。

「如果身體不舒服，訓練可以改天再進行……？」

「不，請開始吧……反而，我現在很想盡情活動身體發洩一下……！」

「…………？」

　執事露出疑惑的表情，但還是點頭道：「那麼……」

「啊，在開始訓練前先重新自我介紹一下。我叫迪布爾。曾是宮廷魔法師，現在擔任執事」

「我是雷斯特。既然是宮廷魔法師，為什麼會成為執事呢？」

　成為宮廷魔法師可以獲得一代限定的「榮譽子爵」爵位。
　如果服務到退休年齡，應該能獲得豐厚的退休金。

「因傷不得不離職。是先代大人收留了我」

「受傷……？」

「現在已經沒什麼大礙了。反而，年齡造成的衰退更令人難受」

　執事……迪布爾保持溫和的表情，輕輕活動了一下肩膀。

「那麼……我們即將開始對人戰鬥訓練，首先請看那邊」

「？」

　迪布爾指向遠處。
　當雷斯特被引導望去的瞬間……腹部突然受到衝擊。

「咳啊……!?」

「失禮了。我本想讓您看的是腳的部分」

　迪布爾的腳跟重擊雷斯特的腹部，讓他不禁跪倒在地。
　他劇烈咳嗽，差點吐出胃裡的東西。

「這是、什麼……」

「對人戰鬥的基本是提防大意。無法預知敵人會使用什麼手段來襲擊」

「…………！」

「可能發動偷襲。可能隱藏武器。可能偽裝成友軍接近，可能挾持人質……必須設想各種可能性，為最壞情況做好準備」

「…………」

　迪布爾向他伸出手。
　雷斯特正要抓住那隻手……在最後一刻停了下來。

「是的，這樣才對」

　迪布爾拿出藏在手中的細針。
　如果抓住了他的手，恐怕會被針刺到。

「這只是普通的縫衣針，但如果是想奪命的敵人，可能會使用毒針」

「…………」

「因大意而置身於危險之中，如果只有您一人倒還好，畢竟只是自己死去。但在實際戰鬥中，往往會因為您的死亡而連帶使您想保護的人也喪命」

「想保護的人……？」

　沒有這樣的人……正要這麼說，卻沒有說出口。
　有人為自己做到這種地步。
　有人將自己帶離那個家，給予開創未來的環境。

（薇奧拉……普莉姆拉……）

　羅茲瑪麗姐妹的臉浮現在腦海。
　如果問雷斯特是否對她們抱有愛情，他會搖頭。
　但如果問他絕對不希望誰受傷……首先浮現的就是她們兩人的臉。

「如果有必須保護的人，絕對不能失敗。應使用一切手段，即使沾滿污泥，即使被罵卑鄙……也要為了保護他們而戰鬥取勝。正正當當地戰鬥卻輸了也無可奈何……魔法師不需要這種光明正大的騎士道精神。必須獲勝才有意義」

「……我明白了」

「很好。那麼，接下來的訓練……」

「【土球】」

　雷斯特坐在地上，趁迪布爾轉身的瞬間發動魔法。
　朝著後腦勺發射的土系魔法，迪布爾側頭躲過了這次突襲。

「很好。剛才那個給滿分」

　迪布爾轉身拍手稱讚。
　他那留著銀灰色鬍鬚的臉上皺紋加深，讚賞著雷斯特的突襲。

「為了勝利連畜生都願做……這才是魔法師正確的態度。您真有天賦」

「……謝謝您」

　被稱讚的雷斯特卻皺起眉頭。
　突襲被躲過了。
　無論被怎麼稱讚，不能贏就沒有意義……這正是迪布爾的教導。

「呵呵……」

　看著雷斯特懊惱的表情，迪布爾加深了笑容。

「接下來的訓練有兩項內容」

　迪布爾豎起兩根手指，依次彎曲。

「第一是魔法的學習。我會教您對人戰鬥中有用的魔法，請記住這些」

「…………是」

「第二，與我進行反覆模擬戰。除了不設限制的戰鬥外，還有不使用魔法的肉搏戰、只能使用特定魔法的戰鬥，以及限制四肢或五感的戰鬥等各種訓練」

「…………」

「可惜我的格鬥術是自學成才，無法教授固定招式或武藝。您需要自己學習」

「……就是要我偷師，是這個意思吧」

　雷斯特點頭，這次真的站了起來。

　既然是對人戰鬥訓練，他本以為會像空手道或柔道一樣練習對打和受身。
　雖然與預想不同……但迪布爾的方法更加實用。

（如果能夠打敗迪布爾先生，我肯定能變得更強……！）

　不僅是塞德里克，甚至可能戰勝身為現役宮廷魔法師的父親。

「那麼，首先是魔法的學習。第一個要學習的是【加速】魔法。我會實際示範，請別錯過」

「是的，拜託您了……老師！」

　雷斯特有力地說道，向成為自己師父的男人低頭致意。