# 第27話　羅茲瑪麗侯爵認命了

　雷斯特來到羅茲瑪麗侯爵家已經過了數日。

　考試準備進行得相當順利。
　雖然薇奧拉和普莉姆拉在中途會做出些奇怪的誘惑，但雷斯特憑藉堅強的精神力擺脫了這些魅惑，不斷獲取必要的知識。
　幸運的是，像數學這類問題能憑藉前世的知識輕鬆解決。
　麻煩的是歷史等需要記憶的科目，這些只能通過反覆學習來刻入腦海。
　雷斯特不僅在與姊妹學習的時間，還在生活的空閒時刻翻閱借來的參考書，強記必要的知識。
　雖然會有一定的辛苦……但有參考書、有人教導，與前世準備高中入學考試相比，顯得輕鬆多了。

　戰鬥訓練同樣進展順利。
　原本以為需要花費時間的魔法學習很快就完成了，因此能夠投入更多時間進行模擬戰。
　通過與執事迪布爾的對戰，順利累積了對人戰鬥的經驗。

　目前為止，沒有什麼問題。
　至少……對雷斯特來說是這樣。

「…………女兒不在了」

　羅茲瑪麗侯爵家的宅邸。在餐廳中。
　阿爾巴特・羅茲瑪麗孤零零地坐在較大的長桌旁，低聲呢喃。
　現在是晚餐時間，阿爾巴特面前擺放著各式料理。
　煎羊肉、香煎魚排、沙拉、湯品……不愧是侯爵家的餐點，都是精心製作的高級料理。
　然而，本應享用美食的阿爾巴特臉色陰沉。
　因為原本應該在這裡的女兒們不見蹤影。

「小姐們正在與雷斯特大人一起用餐。」

「唔……」

　站在一旁待命的執事迪布爾開口道。阿爾巴特露出痛苦的表情。
　最近，阿爾巴特心愛的女兒……薇奧拉和普莉姆拉總是形影不離地跟著雷斯特。除非有事，否則她們不願離開雷斯特身邊。
　因此，阿爾巴特獨自用餐的次數越來越多。
　溺愛的女兒們與外來的男子親近就已經令人痛苦，再加上被女兒冷落的感覺，更是折磨著阿爾巴特的心。

「不如乾脆邀請雷斯特大人來餐桌如何？若他在此，小姐們必定會在餐廳用餐吧？」

「不、不行！那不可以！」

　阿爾巴特用強硬的語氣拒絕了迪布爾的建議。

「即便是女兒們喜歡的人，雷斯特也只是個僕人見習！讓他與主人同桌用餐，成何體統！」

「這已經為時已晚了吧……僕人們都已經知道雷斯特大人是特別的存在了不是嗎？」

　迪布爾臉上露出些許無奈的表情。
　雷斯特表面上是以僕人見習的身份住在侯爵家的宅邸中。
　然而，沒有人真的認為雷斯特只是個僕人。
　因為薇奧拉和普莉姆拉明顯地照顧著雷斯特，以「女性」的身份對待他。
　因此，侯爵家的大多數女僕和執事都認識到雷斯特是姊妹倆的未婚夫人選。
　甚至有些僕人已經開始稱呼雷斯特為「大人」，討好這位可能成為未來主人的少年。

「執事中雖有人嫉妒著受到特別待遇的雷斯特大人，但……讓他們觀看了魔法訓練的場景後，很快就安靜下來了。」

「……他的戰鬥訓練進展如何？」

「順利得過分。」

　迪布爾點頭回應主人的提問。
　然後以異常堅定的語氣向阿爾巴特主張：

「雖然戰鬥技術和天賦只比平均水平略高，但雷斯特大人毫無疑問是魔法天才。我強烈建議，無論用什麼手段……哪怕是將小姐們許配給他，也絕對要將他納入羅茲瑪麗侯爵家！」

「這、這麼厲害嗎……？」

「是的。只看一次就能掌握魔法的『眼光』和天賦。無論施展多少魔法都不見枯竭的無底魔力。他已經擁有接近宮廷魔法師的能力。雖然現在我作為魔法師還勝過他，但不出一年，他就會超越我。」

「…………」

　迪布爾是個懂得自己執事身份的人。
　他極少如此強烈地表達自己的意見。
　可見雷斯特這個人是多麼難得的人才。

「之前，我主張讓小姐們兩人都嫁給雷斯特大人。那是出於尊重兩人意願的考量……但現在不同了。我認為讓兩位小姐嫁給雷斯特大人，為他生兒育女，將有助於羅茲瑪麗侯爵家的繁榮。」

「是、是嗎……既然你說到這個地步，那麼女兒們確實有看男人的眼光啊……」

「最遲在入學前，就應該讓小姐們與雷斯特大人訂婚。一旦雷斯特大人進入學園，他的才能必定會被許多人所知曉。可能會引發爭奪戰。」

　王立學園不僅是教育機構，也是發掘人才的場所。
　王公貴族在那裡尋找側近或臣下，貴族淑女也在那裡尋找結婚對象。
　王公貴族們不會錯過像雷斯特這樣性格優良、才華洋溢的優質人選。

「……我明白了。既然你說到這個地步，我會考慮讓他們訂婚。」

　阿爾巴特認命地垂下肩膀。
　不僅外圍，連內圍都被攻破了。
　事到如今，他已找不到拒絕的理由。

「不過……前提是他確實能考入王立學園！若考試落榜，一切都將成為泡影！」

「主人，那種可能性微乎其微。」

「還有……我妻子是否會認可雷斯特還不得而知。艾莉絲不久就會回來，誰知道她會如何對待雷斯特呢？」

　想到妻子……艾莉絲・羅茲瑪麗的臉，阿爾巴特的表情稍微陰沉了些。
　姊妹的母親艾莉絲性格相當特殊。
　她對喜歡的人極為寵愛，但對不喜歡的人則如同垃圾般粗暴對待。
　雷斯特能否得到這對美麗姊妹……最終取決於能否得到艾莉絲的喜愛，這絕非言過其實。

「反過來說，如果夫人認可了，主人您也無話可說了。無法對妻子強硬，這是女婿的辛苦之處啊。」

「…………」

　阿爾巴特・羅茲瑪麗。
　他也是羅茲瑪麗侯爵家的女婿，對妻子自然是抬不起頭來。