# 第29話 被迫一對一單挑

　被羅茲瑪麗侯爵夫人……艾莉絲・羅茲瑪麗挑戰的雷斯特，在她換上便於活動的服裝時，先行前往庭園中的訓練場。
　他與迪布爾兩人等待著艾莉絲的到來，不知所措地抬頭望著藍天。

「那個……為什麼，會變成這樣呢……？」

「……真是非常抱歉，夫人她……」

　雷斯特站在訓練場無所適從，發自內心地提出疑問。
　迪布爾帶著極為抱歉的表情道歉。

「夫人她……該怎麼說呢，是個直接了當的，或者說率直的性格……是只用魔法和拳頭說話的類型……」

「呃……就是肌肉腦嗎？」

「……………………是的」

　迪布爾帶著苦惱的表情肯定了雷斯特的說法。
　羅茲瑪麗侯爵夫人……艾莉絲・羅茲瑪麗雖然外表是美麗淑女，看起來像是溫柔的少婦，但實際上似乎是相當出名的戰鬥派。
　她非常強大，據說曾經獨自一人殲滅了一群企圖暗殺王族的刺客。

「請不要誤會。夫人並非討厭雷斯特大人或想趕走您，她只是想用拳頭交流而已。絕對沒有惡意或害意。」

「惡意先不談，害意呢？被打了會受傷吧？」

「……夫人是身體強化系統魔法和治療系統魔法的專家。雖然她不擅長遠距離魔法……但在近身戰方面可能比侯爵大人，甚至可能比騎士團長大人還要強。」

「騎士團長……是指卡特雷亞侯爵吧？不可能吧？」

　騎士團長卡特雷亞侯爵是個非常有名的人物，雷斯特在以平民身份生活時也經常聽到關於他的傳聞。
　他在與鄰國的小衝突和與野蠻部族的戰鬥中表現英勇，多次拯救了國家，是位偉人。
　武力頂點的卡特雷亞侯爵，魔法頂點的羅茲瑪麗侯爵。兩人被稱為支撐這個國家的「兩翼」。

「那個……我該不會要被殺了吧？」

「請、請放心。夫人應該不會真的認真戰鬥。她只是想測試雷斯特大人的實力而已……」

「讓你們久等了。」

　一個凜然的女聲迴盪開來。
　順著聲音望去，換上了類似騎馬服的艾莉絲出現了。
　緊身的上衣和褲子勾勒出她豐滿的身材曲線。

「「「…………」」」

　艾莉絲身後跟著羅茲瑪麗侯爵家的成員……薇奧拉、普莉姆拉和阿爾巴特。

「雷、雷斯特君！加油啊……事情變成這樣真的很抱歉！」

「那、那個……請不要受傷喔！我會為您加油的！」

　姊妹倆跑過來緊緊抱住雷斯特。
　兩人一臉擔憂……同時也非常歉疚。

「…………」

　阿爾巴特一與雷斯特眼神相對就立即移開視線。
　他似乎意識到妻子的行為過於衝動，臉上也露出不安的表情。

「那個……我已經請求母親大人不要做過分的事了。但無論我們說什麼都沒用。所以，希望你不要討厭她……」

「……沒關係。雖然事情變得有點棘手，但我並不覺得不快。」

　雷斯特對表情憂鬱的薇奧拉搖了搖頭。
　他也對普莉姆拉微笑，試圖安撫她。

「對接近女兒的男性保持警戒是很自然的。這也是確認我與迪布爾老師對人戰鬥訓練成果的好機會，我很樂意借此機會與您交手。」

「雷斯特君……」

「雷斯特大人……」

　兩人近距離仰望著他，眼眸泛著濕潤的光芒。
　似乎因為他的體貼話語而感動，緊緊抱住了他的手臂。

（……不過，太近了）

　她們帶著激動的表情注視著他倒是無所謂……但希望她們不要貼得這麼近。
　畢竟姊妹的父母也在這裡。
　兩人……特別是父親阿爾巴特的視線讓人很不自在。

「我們差不多開始吧。你們也退後。」

　艾莉絲向雷斯特等人說道。
　薇奧拉和普莉姆拉依依不捨地離開了雷斯特的手臂。

「那麼……請多指教。」

「嗯，彼此彼此……希望這不會變成我的單方面遊戲。」

　艾莉絲那透明感的美貌上浮現笑容。
　雷斯特被她那迷人的笑容吸引，卻同時感到一絲寒意，保持著數米的距離面對艾莉絲。

（除了迪布爾老師外，這是第一次與他人戰鬥啊……對手還是可能比國家最強騎士團長還強的人。為什麼我總是要和比自己強大的對手戰鬥呢？）

　這是他第二次在這個訓練場與人決鬥。
　雷斯特下定決心，對著這位侯爵夫人擺出戰鬥姿勢。

「那麼……開始！」

　阿爾巴特發出信號，戰鬥開始了。

「咦……？」

「先來一發。」

　戰鬥一開始，艾莉絲的美麗面容就出現在眼前。
　雷斯特被她帶著微笑的臉龐迷住，只是一瞬間的事。

「喝！」

「什麼……！」

　下一刻，一記極其強烈的拳頭猛然擊中了雷斯特的身體。