# 第3話　成為魔法的靶子

雷斯特和塞德里克的父親盧卡斯・艾伯倫是宮廷魔法師。

作為國內屈指可數的魔法使用者，他的才能也遺傳給了他唯一的……兒子塞德里克。

然而，遺傳的不僅僅是才能而已。

性格的惡劣、人格的扭曲，塞德里克也毫無保留地繼承了這些特質。

「哈哈哈哈哈哈！跑啊，快跑啊！」

「咕……！」

在艾伯倫榮譽子爵家的宅邸中，塞德里克不斷釋放魔法。

拳頭大小的火球追著四處逃竄的雷斯特，灼燒著他的衣服和皮膚。

「喂，怎麼了怎麼了！已經累了嗎？停下來的話可是會被打中的喔!? 哈哈哈哈哈哈哈！」

塞德里克發出刺耳的大笑，朝著在花園中奔跑的雷斯特射出火球。

作為宮廷魔法師的兒子，塞德里克未來也志在繼承父親的職業……但他日常就把雷斯特當作魔法的靶子。

孩子是看著父母的背影成長的。

看著父親蔑視雷斯特，看著母親虐待雷斯特……他也同樣地從欺負同父異母弟弟中找到了樂趣。

因為無人阻止，包括雙親在內，這種近乎謀殺未遂的訓練不斷升級。

「請饒了我……求您，求您發發慈悲……！」

（他真的不膩呢……不愧是那對父母的兒子。絕對不會長成好人）

一邊可憐兮兮地求饒逃跑，雷斯特心中卻在吐露著蔑視的言語。

（貴族都是這種廢物嗎？無論是強暴我母親的父親，還是因嫉妒而虐待我的繼母，真是一群毫無價值的傢伙）

「哈哈哈哈！最後一擊，嘗嘗我新學的魔法吧……【雷球】！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雷電球命中了雷斯特的背部。

如同被撕裂般的電流襲擊全身，雷斯特倒下不動了。

「什麼嘛，這就結束了？果然無魔力的平民孩子就是不行啊！」

塞德里克滿意地挺起胸膛，用腳尖踢了踢倒地的雷斯特。

「記得打掃花園啊。如果偷懶的話，我可不會放過你！」

「…………」

「哈哈哈，真的像垃圾一樣！真難以相信這種東西是我弟弟！」

最後還不忘說些侮辱的話，塞德里克大步大步地離開了花園。

「…………」

雷斯特暫時假裝昏迷不醒……然後，確認對方氣息完全消失後才起身。

「唉……終於，結束了嗎」

站起來後，立即施展魔法。

通過【治癒】魔法治好傷口，再用【淨化】將身上的沙土和泥漬完全清除乾淨。

雖然看起來是被單方面魔法攻擊，但實際上受到的傷害並沒有看上去那麼嚴重。

只是刻意誇張地逃跑，裝作很痛苦罷了。

實際上，他通過在身體表面包裹魔力將傷害降到最低。

（這次是雷系魔法啊……他還真是挺靈巧的。那傢伙）

塞德里克每次學會新魔法，都一定會拿雷斯特的身體做實驗。

不愧是宮廷魔法師的兒子，雖然性格有問題，但魔法實力是真的。他能使用相當多樣化的魔法。

（雖然我不認識其他同年齡的魔法師……但他應該算是優秀的吧。肯定）

如果性格也好的話，本可以作為哥哥尊敬他。

俗話說天賦不會兼備，看來神明只給了塞德里克魔法才能，卻沒有給他正確使用這份才能的善良本性。

「【雷球】」

凝聚魔力，釋放到體外。

手掌上出現了散發紫色電光的雷球。

就是剛才塞德里克使用的魔法。不過，比塞德里克的要大上一圈。

「……真是的，每次都展示學會的魔法，真是幫了我大忙啊。這倒是能學到不少東西」

這就是雷斯特不逃避，願意配合塞德里克訓練的原因。

這大概也是轉生的特權吧……雷斯特擁有取之不盡的無限魔力，還能複製他見過的魔法。

作為被歧視的平民孩子，雷斯特沒有機會閱讀書籍或請家庭教師學習魔法。

但多虧了塞德里克把他當作魔法實驗台，他才能學到這麼多魔法。

（……要是知道自己在幫助看不起的弟弟成長，那個愚蠢的哥哥會露出什麼表情呢）

塞德里克也許是魔法天才。

但在才能方面，雷斯特確信自己遠遠超過他。

如果向父親展示這份才能，或許待遇會有所改變……但老實說，他並不想得到那個男人的認可。

「還不行……還太早。忍到成年為止……」

雷斯特握緊拳頭，提醒自己。

雷斯特才十二歲。

這個國家的成年年齡是十五歲，還有三年時間。

即使會使用魔法，未成年也無法找到像樣的工作。

反而很可能被卑劣的大人利用魔法能力，卻幾乎拿不到錢。

所以，現在還不是亮出獠牙的時候。

雖然殺死迫害他的繼母和塞德里克很容易，但他選擇單方面被攻擊，同時磨練自己的魔法技巧。

（總有一天我絕對會反擊。我要比父親，比塞德里克，爬得更高更遠……！）

金錢、地位、權力。

在一切方面，他都要超越他們。

他要成為能俯視艾伯倫榮譽子爵家的人，踐踏他們的地位！

（為了這個目標，當魔法靶子也好，被當狗對待也好，我都能忍受）

現在是蟄伏的時刻。

臥薪嘗膽。忍受在透風的馬廄中睡覺，像狗一樣吃剩飯的日子。

雷斯特充滿決心地握緊拳頭，開始收拾花園。

――――――――――
4月1日　書籍第1卷即將發售！
電子版、Melonbooks、Gamers、Animate都附有特典短篇小說！

關於書籍化，本作的主標題已改為《無限的魔法師》，敬請繼續支持。