# 第30話 侯爵夫人是個猩猩

「這也太......驚人了！」

　雷斯特迅速交叉雙臂，接下了艾莉絲的一擊。
　即使同時施展了強化身體的【身體強化】和【頑強】兩種魔法，仍舊被巨大的衝擊所襲擊。
　雷斯特承受不住被擊飛，大幅後退。

「哦......反應不錯嘛。魔力輸出和發動速度也無可挑剔。如此年輕就能使用二重奏，我很欽佩。」

「謝、謝謝......」

　艾莉絲沒有追擊，只是活動著手臂。
　如果是普通的戰士或魔法師，恐怕第一擊就結束戰鬥了。

（雙、雙臂沒感覺了......沒斷吧？）

　用於防禦的雙臂雖然沒有骨折，但麻痺到無法憑自己意志活動。
　雷斯特在不解除強化系魔法的同時，使用【治療】來治癒手臂的傷害。

「哎呀，還能使用三重奏呢。真是了不起。」

「您也是......為什麼只用【身體強化】就能發揮如此強大的力量？」

　這是雷斯特發自內心的疑問。
　面對同時施展多種魔法的雷斯特，艾莉絲只使用了【身體強化】。
　雷斯特也使用【身體強化】，但兩人之間明顯存在著巨大的能力差距。

「我天生魔法輸出就高。這純粹是天賦。」

「......天賦，是嗎？」

「不過代價是......我不擅長遠距離攻擊魔法。或許這就是說明沒有人能擁有一切吧？」

「.........」

　雖然雷斯特擁有無底的魔力，但他在單個魔法能灌注的魔力量——也就是魔法輸出方面並不算特別高。
　也不是說輸出低......但與他那無限魔力和一見即可複製魔法的異常天賦相比，輸出顯得相對平凡。

（原來如此......確實沒有人能擁有一切）

「那麼......這個怎麼樣？」

　雷斯特在周圍召喚了十多個【火球】。
　他將創造的火球全部朝艾莉絲發射。

「哈！」

「呵呵......不錯的攻擊。我很欣賞。」

　雖然雷斯特將火球的位置和時機錯開發射，讓她無法全部躲避，但艾莉絲以輕盈的步伐和不可思議的身體能力全部閃開了。
　接著，她不減速度，直接沖入雷斯特懷中。

「【煙幕】」

　然而，雷斯特在周圍散布白色煙霧。
　雷斯特和艾莉絲兩人的身影消失在白煙中，真的被煙霧籠罩了。

「有兩下子嘛......！」

　艾莉絲揮出的拳頭劃破空氣。
　雷斯特通過【知覺強化】魔法，即使在煙幕中也能看清艾莉絲的動作。
　他將手掌壓在她的腹部。

（就這樣，擊中......！）

「【雷掌衝擊】！」

「嗚......！」

　艾莉絲的身體微微顫抖。
　這是一種通過電擊使對手失去行動能力而非殺死的魔法。是迪布爾教授的對人戰鬥技巧之一。

「真痛呢。不過......用非殺傷性魔法也太小看我了吧。」

「.........!?」

　艾莉絲抓住了雷斯特壓在她腹部的手臂。
　明明是正面擊中，但她只被封鎖動作一瞬間而已。

「有薇奧拉和普莉姆拉卻還敢把手放在別的女人肚子上的壞孩子......該罰！」

「哇啊！」

　艾莉絲抓著雷斯特的手臂將他甩了出去。
　雷斯特在地面上彈跳數次，滾到了訓練場的邊緣。

「雷斯特君！」

「雷斯特大人！」

「別出來！我們的戰鬥還沒結束！」

　艾莉絲一聲喝止阻攔了急忙奔來的女兒們。
　正如艾莉絲所說，戰鬥尚未結束。
　雷斯特一邊用治療魔法治癒身體，一邊從地上站起來。

「真是誇張啊......真的......」

　之所以能這樣站起來，全靠迪布爾的訓練。
　多少有些習慣了對人戰鬥，才能適當地保護自己，將傷害降到最低。

（如果能躲開所有火球，那無論發射多少遠距離魔法都沒意義......胡亂放魔法把宅邸燒著也不好......）

　難道要疊加強化系魔法進行近戰嗎？
　雷斯特皺眉。
　若能使用大範圍的高級魔法還好說......可惜迪布爾沒教他這些。
　迪布爾教授的戰鬥方式不同於一般魔法師重視火力的攻擊，而是巧妙運用弱小魔法的戰鬥技術。

「這種多樣化的魔法戰鬥方式......你是迪布爾的弟子吧？」

　艾莉絲詢問道。
　雷斯特一邊集中在恢復上，一邊點頭。

「......是的，迪布爾老師教了我很多。」

「他以前似乎也收過弟子，但好像沒人能堅持下來。他很嚴格吧？」

「不算溫柔。不過，想變強的話這是理所當然的。」

「嗯嗯，很好的心態。」

　艾莉絲露出一個與戰鬥中不相稱的溫和微笑。

「他在魔法運用上極為精妙，但因為魔力量少，無法精通高級魔法。我很想看看像你這樣擁有誇張魔力的人掌握他的戰鬥方式後會有怎樣的發展。」

「......謝謝」

　握拳，再鬆開。
　談話期間，雷斯特的傷害已完全恢復。
　魔力當然絲毫未減，與最初狀態相同。

（這下又回到原點了......反而艾莉絲夫人的魔力多少消耗了一些。甚至可以說我占了上風......）

　但是......為什麼呢？
　他完全沒有占上風的感覺。
　相反，雷斯特感到自己被逼入絕境，背脊滲出冷汗。

　他幾乎每天都與迪布爾進行模擬戰，在無限制的戰鬥中，雖說不能獲勝，但已能占據優勢了。
　然而......艾莉絲給他一種遙不可及的感覺。
　他再次震撼於這就是國家頂尖戰力的實力。

（好強......比迪布爾老師，當然也比我強多了......！）

「雷斯特君！」

「雷斯特大人！」

（不過......不能放棄。有人在為我加油呢。）

　薇奧拉和普莉姆拉高聲為雷斯特加油。
　他不能在她們面前示弱。
　雖然說是借力一戰......但必須傾盡全力。

（要全力以赴......拼命，彷彿要殺死對方一樣......！）

「啊......看來你已經下定決心了。好眼神。很像年輕時的丈夫，是我喜歡的眼睛。」

　艾莉絲愉快地將嘴角上揚成新月形。

「來吧。我會擁抱你。」

「我來了......！」

【身體強化】
【頑強】
【加速】
【土裝】

　四重奏魔法發動。
　全身覆蓋土甲，擺出蹲姿起跑的姿勢。

「四重奏......太厲害了！」

「發射！」

　隨著艾莉絲的讚嘆聲，雷斯特蹬地奔出。
　雖然披著土甲卻展現出驚人速度。像大型摩托車以超過百公里的速度撞來的氣勢與重量。
　他直直衝向前，試圖用體撞方式將拳頭擊入那身著騎馬服的軀體。

「.........！」

「嗯，不錯。相當不錯。」

　但是......這樣的攻擊被擋下了。
　艾莉絲除了【身體強化】，還使用了【頑強】魔法來強化身體。
　單是【身體強化】就已難以對付，現在又疊加了肉體強化的艾莉絲面前，即使是四重奏的一擊也無效。

「這是獎勵。如我所言，擁抱你。」

「咳啊......！」

　艾莉絲的雙臂抱住了雷斯特。
　土甲發出碎裂聲崩散，雷斯特身體被折彎成對折的形狀緊緊擠壓。

（腰......斷了......！）

　意識漸漸遠去，雷斯特就這樣昏了過去。

　訓練場上進行的第二次決鬥。
　雷斯特再次敗北，和上次一樣昏厥了。

---
4月1日將發售書籍第一卷！
電子版、Melonbooks、Gamers、Animate購買時各附贈特典短篇。

這都是各位支持的結果。衷心感謝。
今後也請繼續支持本作。