# 第31話　羅茲瑪麗侯爵家家族會議

　在練武場被艾莉絲痛毆的雷斯特立刻被抬回自己的房間，接受治療。
　他的脊椎差點折斷，內臟也幾乎破裂，幸好沒有生命危險。
　反而，看起來像是被精確地傷害到剛好能用治療魔法治好的程度。

「雷斯特君……！」

「雷斯特大人……！」

　薇奧拉和普莉姆拉……羅茲瑪麗姊妹貼近雷斯特，照顧他。
　雖然像是曾經的重演……但不同的是接下來發生的事。
　正在照顧雷斯特的姊妹被母親叫出來，前往宅邸內的談話室。

「……有什麼事嗎，母親大人」

「嗯……」

　來到談話室的兩人怒視著母親。
　面對心愛的女兒們充滿怨恨的目光，艾莉絲苦笑著在沙發上換了個坐姿。

「別那樣瞪著我嘛。我可愛的女兒們」

「可是，母親大人……」

「那樣做實在太過分了……」

「我已經盡量手下留情了。如果我是認真的，他的內臟早就全部飛出來了」

「「…………」」

「開玩笑的啦。別再那樣瞪著媽媽了」

　艾莉絲試圖安撫女兒們，但薇奧拉和普莉姆拉的眼神依然嚴厲。
　她們似乎對雷斯特受傷一事非常不滿。

「你們兩個，好了，坐下吧」

　一旁插嘴的是同席的父親……阿爾巴特。

「叫你們來是有話要說。坐下吧」

「…………」

「……失禮了」

　姊妹倆帶著些許警戒坐在父母對面的沙發上。
　看著女兒們坐定後，艾莉絲開口了。

「那麼……我不擅長粉飾言詞，所以就直截了當地說了。薇奧拉，普莉姆拉……你們，要為雷斯特先生生孩子」

「「…………!?」」

「等……喂，你！　說話方式有問題吧！」

　母親口中蹦出的爆炸性言論讓薇奧拉和普莉姆拉目瞪口呆，阿爾巴特慌忙站了起來。

「應該更加……委婉地表達啊……」

「比起婉轉的說法，這樣更快不是嗎。我已決定迎他為羅茲瑪麗侯爵家的女婿。要結婚的是你們兩個人。至少要生三個以上的孩子」

「母、母親大人……真的可以嗎？」

　小心翼翼地問的是普莉姆拉。
　薇奧拉則是大張著嘴，臉上的表情僵硬如陶俑。

「迎接雷斯特大人為女婿……那個，我很高興。但是，真的可以這麼容易就允許姊姊和我兩人迎娶他嗎……？」

　艾莉絲的提議反而是普莉姆拉求之不得的。
　普莉姆拉已經決定要和雷斯特結婚，也猜想姊姊會有相同想法。
　正因如此，這提議好得讓人起疑。
　她不禁懷疑母親的話中有詐。

「不用警戒，沒有別的意思」

　面對女兒的質疑，艾莉絲略微放鬆了表情。

「本來打算讓薇奧拉娶入贅婿繼承家業，讓普莉姆拉嫁到其他家族建立聯繫。但是……如果找到他這樣的人才，那就另當別論了。比起與外界建立聯繫，讓你們生下更多帶有他血脈的孩子，才更有利於羅茲瑪麗侯爵家……乃至這個國家的繁榮吧」

「母親大人……真的很喜歡雷斯特大人呢」

「用拳頭互毆的話，大概什麼都能了解了」

　艾莉絲聳了聳肩。

「從前……你母親曾有一次，與被稱為『天帝』的魔法師戰鬥過。與那位『賢人議會』的議長兼世界最強的魔法師。雷斯特先生雖然還很青澀，經驗不足的部分很明顯，但我感覺到他具有與那人相通的某種特質」

「『天帝』……」

「如果能夠吸納一位具有與他同等素質的魔法師，區區兩個女兒算什麼。就算你們哭鬧著說不願意，我也會把你們綁起來獻給他」

「…………喂」

　聽到這句不知是玩笑還是認真的發言，阿爾巴特皺起了眉頭。

「不用那樣做真是幸運。既然你們兩人都喜歡他，那就好辦了。王立學園的入學考試結束後，你們三人就訂婚。畢業後結婚，然後立刻開始造人」

　艾莉絲自顧自地推進話題，指向姊妹倆。

「婚前交涉沒關係，但要注意避孕。婚前出生的孩子沒有繼承家業的權利，會讓他們吃苦頭的！」

「……我不允許婚前交涉」

　從容的母親，和小聲抱怨的父親。
　話題發展到這裡……終於，一直呆若木雞的薇奧拉開口了。

「真、真的可以嗎？我們三人結婚真的可以嗎……？」

「我就是這麼說的」

「那麼……畢業後，我可以一直和雷斯特和普莉姆拉在一起對吧？」

「姊姊……」

「太高興了……！」

　薇奧拉如同盛開的大朵玫瑰般笑了起來，抱住了妹妹。
　普莉姆拉也被感染般地微笑著，撫摸著姊姊的背。

　即使是關係再好的雙胞胎姊妹……也不可能永遠在一起。
　終有一天要選擇不同的道路，彼此分離。
　但是……因為有了雷斯特這個男人，她們今後的人生可以永遠一起走下去。
　這件事與能嫁給心愛的男人同等令人欣喜。

「普莉姆拉……！」

「姊姊……！」

　激動不已的姊妹倆以又哭又笑的表情相擁在一起。
　原本因女兒們即將離去而不高興的阿爾巴特，看到她們這副模樣也只能「沒辦法了……」地垂下肩膀。
　談話室被和樂幸福的氣氛所包圍。

「啊……對了，我忘了說」

　然而，艾莉絲突然想起似地說出的話，打破了這份寧靜的氣氛。

「他還會讓其他幾位女性懷孕。從分家和臣屬家中挑選適齡的女孩……必要時，還會從交好的其他家族收集側室。要和她們好好相處哦」

「「什麼!?」」

　好不容易達成的共識，因為這番話全都被打破了。
　談話室內響起親子間爭吵的怒吼聲，紛爭的爭論一直持續到深夜。