# 第33話　羅茲瑪麗姊妹的猛烈攻勢

　雖然經歷了一番波折……因為獲得艾莉絲的認可，雷斯特正式決定入贅羅茲瑪麗侯爵家。
　作為父親同時也是家主的阿爾巴特雖然勉為其難，但還是承認雷斯特可以迎娶姊妹倆，三人的關係在宅邸內已成為公開認可的關係。

　如果說有什麼問題的話……那就是雷斯特本人不知道自己成為姊妹的未婚夫這件事。
　雷斯特一直認為自己只是作為僕人見習，因為救了姊妹倆的命而得到感謝，才被迎進宅邸的。
　雖然對姊妹倆刻意縮短彼此距離的行為感到不自然……但還沒到認為那是愛情的地步。

　與其說是遲鈍，不如說這源自於被愛的經驗不足。
　在前世中沒有得到父母的愛，為了自己的生活拚命讀書，打工……雖然有朋友但沒有戀人。
　今生的人生稍微好一點，但也只有母親和熟識的神父，平民時期有幾個朋友而已，完全沒有戀愛經驗。
　他根本就沒有想過自己會被毫無關係的人所愛。

　正因如此，羅茲瑪麗姊妹才展開猛烈攻勢。
　為了讓雷斯特哪怕稍微也能將她們視為女性，她們選擇了徹底的「攻勢」。

「…………那個」

「什、什麼事，雷斯特君」

「有什麼事，雷斯特大人」

「這種情況……不管怎麼說也太奇怪了吧？」

　面對自己處於的不可思議情況，雷斯特表情僵硬。

　三人所在的地方是羅茲瑪麗侯爵家的浴室。也就是洗澡的地方。
　雷斯特下半身只圍了一條毛巾遮住重要部位。
　姊妹倆雖然不是全裸，但只在肌膚上披了一件像薄紗浴袍般的泡湯衣。
　因為濕潤，白色的泡湯衣貼在肌膚上，身體曲線性感地凸顯。
　這樣撩人裝扮的美少女們正為坐在浴椅上的雷斯特搓洗背部。

（奇、奇怪……這絕對很奇怪吧……!?）

　雷斯特內心感到混亂。
　他明白薇奧拉和普莉姆拉因為被他救了命而感謝他。
　但是，話說回來這也太超過了。
　如果只是教他讀書還好，但幫他洗背這明顯超出了感謝的範疇。

「力道如何？」

「嘶……！」

　普莉姆拉低聲細語著，身體靠了過來。
　柔軟的隆起壓在他的背上，軟軟地改變形狀。

（這、是什麼……!?）

　這是什麼，貼在背上的沉重感。
　雖然在學習時也曾有豐滿處被壓上來的情況，但感覺和那時完全不同。
　這是當然的。
　現在的雷斯特是裸體，而普莉姆拉也只穿著比輕薄睡衣還要薄的泡湯衣。
　泡湯衣也濕了，幾乎和直接接觸沒什麼兩樣。

（……這、這麼說來該不會連內衣也？）

「我、我也來幫你洗！」

「嗯……！」

　這次是一臉慌張的薇奧拉將身體靠了過來。
　雖然比普莉姆拉稍小，但富有彈性的胸部緊貼著他。

（哦、同樣是胸部卻有不同的感觸……不，意識到這點的自己有點討厭……！）

「那、那個，你們兩位……為什麼要做這種事……？」

「為什麼……你還不明白嗎？」

「……不明白我們的心意嗎」

「咦……？」

　薇奧拉和普莉姆拉用濕潤的眼眸詢問。

「不會為了單純的救命恩人做到這種程度的」

「不會的。除了特別的人，不會這樣做」

「雷斯特君，你真的不明白我們的心意嗎……？」

「…………」

　緊貼過來的兩人身體。傳來的體溫。
　年輕女性都這麼大膽了，真的還察覺不到嗎。

「難道說……」

　終於，或者說好不容易……雷斯特腦中彷彿拼圖碎片咔嚓一聲嵌入的聲音響起。

（兩人對我……不可能吧？）

　就連雷斯特這樣遲鈍的人也察覺到了。
　薇奧拉和普莉姆拉是不是對自己懷有好感。

（為什麼……我不記得做過什麼讓兩人喜歡上我的事情……）

　沒做什麼特別的事。只是在森林裡稍微幫了一下忙而已。
　即使如此……就因為這樣的小事，她們就喜歡上了我嗎。
　在前世連父母都不愛我。在今生早早失去母親，被父親、繼母和同父異母的哥哥虐待。

（這樣的我，她們竟然會喜歡……？）

「雷斯特君？」

「雷斯特大人？」

「……謝謝」

　雷斯特道謝。
　感謝她們對這樣的自己懷有好感。
　然而，身後的姊妹們傳來有些賭氣的聲音。

「道謝好像有點不對吧？」

「是啊，我們想聽的不是這句話」

「呃……」

　就算是遲鈍如雷斯特也明白。
　她們想要的不是感謝，而是對愛意的回應。

「呃……對不起」

「「咦!?」」

「啊，不，不是不是！不是拒絕的意思！」

　雷斯特見姊妹們發出悲傷的聲音，慌忙解釋。

「兩位的好意我非常高興。真的，超級高興！但是……我不知道該用什麼話來回應你們的心意」

　一直以來，他為了改變自己的處境而拚命努力著。
　為了讓父親和繼母刮目相看，讓哥哥啞口無言。
　為了改變被虐待、被踐踏的人生，正處於努力的過程中。
　沒有餘裕去關注戀愛之事。

「所以……能給我點時間嗎？到適當的時機，我一定會給你們答覆。我保證」

「……好吧，我等你。特別待遇哦！」

「反正不通過入學考試的話，一切都無法進展」

　兩人依偎在雷斯特身邊，接受了他這個懦弱的延期回答。

「謝謝……！」

　雷斯特由衷感謝。
　他不可能討厭這兩人。
　只是希望有足夠的自信去回應她們的心意。

（我會變強。變得更強，爬得更高……！等到我能夠好好保護她們的時候，那時候……！）

　雷斯特在心中發誓一定會回應她們的心意，同時思考著如何轉移注意力，不去在意從兩人肌膚傳來的體溫。