# 第34話　出師了

　從那時起一年時間。
　雷斯特為了學園入學努力準備考試。
　一遍又一遍閱讀參考書，遇到不懂的部分不只問姊妹們，還到書庫查找資料。
　同時，與管家迪布爾每天切磋。
　他已經能夠使用迪布爾掌握的大部分魔法。
　有時薇奧拉和普莉姆拉也會加入訓練，偶爾連艾莉絲夫人都會參與並追著他跑，不過這也是樂趣之一。
　因為積累了充分的實戰經驗，現在他大約每兩次就能打敗迪布爾一次。
　雖然在格鬥術方面還差得遠，但在單純的魔法技巧上已經超越了他。
　迪布爾給予他肯定的評價，認為他現在立即成為宮廷魔法師也足以勝任。

『以雷斯特大人現在的能力，入學考試應該不成問題。不過……好事多魔。尤其在感到輕鬆時，千萬不可掉以輕心』

「……無論對手多麼弱小也不能掉以輕心，對吧，迪布爾老師」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　慘叫聲蓋過了雷斯特的自言自語。
　目光所及之處，森林中出現了許多畸形的人形生物，正向這邊逼近。
　灰褐色的皮膚，光禿禿的頭部。鼓脹起來的身體像氣球一般，但表面覆蓋著厚實的肌肉裝甲。
　它們不是人類。是被稱為食人魔的魔物。

　從森林中接連現身的食人魔發出憤怒的吼叫，朝著等待的雷斯特衝了過來。

「來吧，戰鬥吧」

　一切準備就緒。敵人也蓄勢待發。
　沒理由等待。雷斯特啟動魔法，踏地而起。

「【身體強化】，【加速】」

　啟動提升身體能力的魔法，同時增加速度的魔法。
　通過二重奏並行魔法，以快到肉眼無法捕捉的速度奔馳，接近了最前方的食人魔。

「咕嘎！？」

「【風刃】」

　在零距離釋放的風之刃，斬斷了食人魔的頭部使其飛向空中。
　看到同伴被擊倒，另一個食人魔揮舞著手中的棍棒砸了下來。

「嘎啊！」

「【土牆】」

　冷靜地啟動魔法。
　從地面升起的土牆擋住了食人魔揮下的棍棒。

「接著是【土槍】」

「嘎揚！」

　將手觸碰在保護自己的土牆上，啟動下一個魔法。
　從牆的另一側射出尖銳的樁子，刺穿了攻擊過來的食人魔。

「【火砲】，【冰砲】，【雷砲】」

　對遠處的食人魔使用遠距離魔法攻擊。
　紅色、藍色、黃色的閃光接連射出，擊穿了食人魔的身體。

「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

　它們可能判斷單獨無法取勝。
　幾個食人魔同時撲過來，試圖用壓倒性的重量壓垮雷斯特。

「【煙幕】」

　以雷斯特為中心白煙升起，遮蔽了他的身影。

「「「嘎啊！？」」」

　同樣被煙霧包圍的食人魔發出困惑的聲音。
　它們胡亂揮舞著棍棒，進行自相殘殺，同伴之間互相毆打。

「哼！」

　雷斯特低姿態穿越這混亂的漩渦。
　通過【氣息感知】魔法，即使在煙幕中也能毫無問題地掌握敵人位置。
　一邊躲避食人魔揮舞的拳頭和棍棒，一邊施放魔法，確實地一個接一個解決掉它們。
　最終，大部分從森林出來的食人魔都被擊敗了。

「這樣就結束了……似乎還沒有」

「咕嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　森林中傳來一聲更加響亮的慘叫。
　一個比剛才擊敗的食人魔大上兩倍多的食人魔推倒樹木現身了。
　這個紅色體色的食人魔應該是變種。是被稱為「食人魔將軍」的怪物。

（比白芬里爾更高階的魔物。如果出現在人類居住地，恐怕會讓一兩個村莊從地圖上消失吧）

　如果是剛被羅茲瑪麗侯爵家收留時的雷斯特，可能無法取勝。
　但現在的雷斯特與當時不同。
　他沒有絲毫焦慮，凝視著食人魔將軍，凝聚魔力。

「【身體強化】，【剛臂】」

　強化身體的魔法。增強臂力的魔法。

「【土裝】」

　用土覆蓋身體的魔法。
　從右臂的肘部開始用土覆蓋，生成了巨大的手套。
　土製手套的前端長著尖銳的刺，增強了威力。

「【加速】！」

　然後，是增加速度的魔法。
　一瞬間深入食人魔將軍的懷中，揮動右臂。
　帶刺的手套撞入食人魔將軍厚實的軀幹，喀嚓喀嚓的骨頭碎裂聲響起。

「咕嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　食人魔將軍慘叫著。
　本應在遠處的雷斯特在眨眼間接近並攻擊了它。
　它可能還無法理解發生了什麼。

（你還有力氣叫啊……！）

「【火砲】」

　最後一擊。
　從陷入的拳頭前端釋放出火焰魔法。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～～！！」

　火焰從食人魔將軍的口中、鼻孔、眼球中噴出。
　發不出聲音的慘叫。
　身體從內部被燒灼，食人魔將軍仰面倒下。

「……贏了」

　為了確認，用【氣息感知】魔法檢查周圍。
　這個區域內除了雷斯特外只有一個生命跡象。
　所有食人魔似乎都已斷氣。

「精彩」

　伴隨著啪啪的掌聲，隱藏在樹蔭處的那個氣息現身了。

「精彩的戰鬥表現。這必須給予及格分數了」

「謝謝您，迪布爾老師」

　出現的是穿著管家服的男子。
　是雷斯特的戰鬥導師迪布爾。
　從森林中衝出的食人魔群，正是由迪布爾驅趕出來的。

　不久前開始，雷斯特就以實戰訓練的形式，在迪布爾陪同下與魔物戰鬥。
　所遇到的魔物都是些強大的敵人。
　他們根據羅茲瑪麗侯爵利用宮廷魔法師的人脈獲取的情報，時常進行遠征。

「出師了。我已經沒有什麼可以教您的了」

　迪布爾滿意地微笑著，說出這樣的話。

「下週就是學園入學考試。從此以後，請您在學園中結識更多人，積累經驗，以自己的方式鍛鍊自己。能夠教導您真是太好了」

「這應該是我說的話才對，老師。能夠向您學習真是太好了……」

　雷斯特強忍著快要流出的眼淚，用力吸了吸鼻子。
　自從來到羅茲瑪麗侯爵家後，他遇到了很多好人。
　他在心中決定，就算花上一生也要報答這份恩情。

「那麼，我們回去吧。小姐們正在等待」

「是的。她們兩位考試應該結束回來了吧」

　王立學園的入學考試貴族比平民早一週進行。
　今天是兩人的考試日，應該已經回到宅邸了。

「以她們兩人的能力應該沒問題，但還是有些擔心……快點回去吧」

「好的。要不要比賽看誰先到宅邸？」

「求之不得」

　雷斯特和迪布爾用魔法強化速度，高速奔向城市。
　森林邊緣躺著大量食人魔的屍體，後來到達的侯爵家僕人們將負責處理。