# 第35話　姊妹的入學考試結束了

　結束魔物討伐的雷斯特和迪布爾回到羅茲瑪麗侯爵家的宅邸時，薇奧拉和普莉姆拉正在玄關大廳等候著。
　兩人看到雷斯特回來，臉上綻放出煥發光彩的笑容。

「啊，歡迎回來！雷斯特！」

「歡迎回來，雷斯特大人。有沒有受傷？」

「我回來了。薇奧拉，普莉姆拉」

　雷斯特對迎接他的姊妹微笑著。
　兩人跑過來，緊緊握住雷斯特的手。

　來到這個宅邸已經一年，雷斯特已經十五歲了，但他和姊妹之間的關係沒有太大變化。
　兩人依然對他有過度的肢體接觸，但沒有越界，保持著平衡。
　唯一改變的是，薇奧拉開始直呼雷斯特的名字，而雷斯特也不再對姊妹使用敬語。

「你們兩個，考試怎麼樣？難嗎？」

「完美無缺！沒問題！」

「沒有問題。應該，通過了」

「那就太好了。我一直在擔心，現在放心了」

「接下來就是雷斯特的回合了。如果沒考上我可不會原諒你哦！」

「當然了。我一定會通過考試給你們看」

　面對薇奧拉的再三叮囑，雷斯特大幅點頭。
　當然，他不打算不合格。
　這場考試將是人生的轉捩點，他絕對要通過。

　艾伍德王立學園的入學考試分為「貴族名額」和「平民名額」，平民的考試在貴族考試結束一週後舉行。
　學園分為「魔法系」、「騎士系」、「文官系」、「神官系」、「藝術系」五個學系，雷斯特和姊妹參加的是魔法系的考試。

「考試內容似乎和去年一樣。首先是所有學系共同的筆試，然後按學系分開進行實技考試。魔法系的考試和往年一樣是『射靶』」

　普莉姆拉解釋著考試內容。
　「射靶」是測量魔法師能力的一般方法，就是向靶子施放魔法，用特殊的魔法道具測量威力。
　看來魔法系的考試依舊沿用往年的方式。

「啊……對了，我在考場上看到了你的哥哥」

「塞德里克？」

「是啊，他好像想跟我們說話，我就無視他了」

「…………」

　聽到薇奧拉的話，雷斯特眉頭微微一動。
　塞德里克和他同歲，參加考試是理所當然的……但自從來到侯爵家的宅邸後就沒聽到過他的名字，所以雷斯特已經忘記了他。

（自從上次見面已經一年了。他犯了那麼大的錯誤。希望他有反省並成長……）

「他在實技考試的結果似乎不太理想。『這是不公正的』啦，『要求重新考試』啦，大吵大鬧的」

「他還說『這一定是某種陰謀』……怎麼說呢，真的很難看」

「……看來他一點都沒成長啊。說實話，如我所料」

　看著兩人皺眉一臉不快的樣子，雷斯特也苦笑起來。

　看來塞德里克在考場上惹了麻煩。
　原因似乎是實技考試結果不理想……這倒是有點出乎意料。

「……筆試就算了，他在實技考試中搞砸了嗎？那個塞德里克？」

　雖然他的人格有問題……但魔法天賦在同年齡中應該是頂尖的。
　除了擁有無限魔力的雷斯特這樣超規格的存在，他應該不會輸給任何人。
　單論天賦，連羅茲瑪麗侯爵都承認過，所以才會安排他與姊妹們見面。

「那樣的人是你哥哥，真是辛苦你了。簡直是家族的恥辱」

「我以前曾經想過要有兄弟姊妹……但那種人還是免了」

　姊妹對塞德里克的評價十分辛辣。
　因為塞德里克的緣故，她們曾經差點喪命，這樣的評價也是理所當然的。

「根據筆試結果……照他那個樣子，可能會不合格呢」

「…………是嗎」

　如果塞德里克不合格，他成為宮廷魔法師的目標就會破滅。
　除非有特殊理由，王宮不會任用未畢業於艾伍德王立學園的人。

（這樣一來，艾伯倫榮譽子爵家升為子爵的宿願也無法實現了啊……父親一定會氣瘋的）

　艾伯倫家在前代和當代都獲得榮譽子爵爵位，如果塞德里克能成為宮廷魔法師並獲得榮譽子爵，家族就能正式成為子爵。
　原以為絕對能成為宮廷魔法師的兒子，被譽為天才的塞德里克如果不合格，父親一定會發狂。

（而且，如果他們認為無魔力的次品的我考上了學園，不知道會有多後悔）

　雖然雷斯特並不想要報復父親和哥哥，但他很歡迎他們後悔。
　就讓他們儘管難看地哭喊跳腳吧。

「突然有了幹勁。想要通過考試的理由又多了一個」

　無論塞德里克的結果如何，雷斯特都一定要通過考試。
　雷斯特再次堅定了自己的決心。