# 第37話　塞德里克在實技考試中陷入絕望

　結束了筆記考試的塞德里克對結果並不滿意……但他沒有時間發洩自己的煩躁和憤怒，就要轉移到實技考試了。

　實技考試按學系分組進行……塞德里克報考的是魔法系，他按照考官的指示移動到操場。



「啊……！」



　站在操場上的塞德里克，目光突然停留在兩位女性身上。

　一位是將金色頭髮綁成馬尾的美貌少女，另一位是銀色長髮披在背後的婉約少女。

　她們容貌相似，卻如同太陽與月亮般擁有截然不同的氣質……她們是羅茲瑪麗侯爵家的姐妹。



（一、一年不見了……比起那時候，她們變得更漂亮了……！）



　塞德里克不禁吞了口口水。

　薇奧拉・羅茲瑪麗和普莉姆拉・羅茲瑪麗的模樣比塞德里克記憶中更加成熟，胸部和腰身的柔和曲線也變得更加女性化。

　她們本來就是嬌美的少女，但現在還增添了一絲誘人的魅力。

　就像花苞綻放成盛開的花朵，僅僅一年時間她們就明顯地成長為女性。



「咕嚕……」



　塞德里克再次大大地吞了口口水。

　周圍的男性們也明顯對這對美貌姐妹有所意識。

　他們偷偷瞄向羅茲瑪麗姐妹，似乎在尋找搭話的機會。



（別看！那是我的女人!?）



　塞德里克心中湧現一種莫名的獨佔慾。

　那些女人是我的。一定是這樣的。必須是這樣的。

　只有像我這樣被選中的人，才配得上那對美貌的姐妹。



（去搭話吧……對了，我有話題。可以藉著為一年前的事道歉為由……！）



　塞德里克神情曖昧地朝姐妹靠近。

　然而……姐妹倆注意到塞德里克，立刻投來「唰！」一聲，如同利箭般的目光。



「…………!?」



　面對那強烈的眼神，塞德里克不由自主地停下腳步。

　姐姐薇奧拉用憤怒的眼神，妹妹普莉姆拉用極度冰冷的蔑視眼神……分別瞪著塞德里克。

　即使是自尊心過度膨脹且自信滿滿的塞德里克，面對這樣的目光也能明白自己被拒絕了。



（喂、喂喂……不至於吧。我到底做了什麼……）



　的確，一年前他把姐妹倆帶出去結果讓她們遇到危險。

　但是……結果她們不是沒受傷嗎？

　一定是那隻狼害怕塞德里克所以逃走的。正因為有天才的自己在場，才能平安無事。

　但現在……竟然被用如此怨恨的眼神注視，也太過分了吧。



（該死……長得漂亮卻心胸狹窄的女人。既然如此，就要讓她們看看我比任何人都優秀，是多麼特別的人！）



　塞德里克雖然放棄了與姐妹搭話，但他並未放棄將她們收入囊中的心思。

　雖然因為一點小事故而被討厭了……但自己擁有魔法天賦。

　在這次考試中展現壓倒性的實力，兩人一定會被自己吸引的。



　當塞德里克燃起熊熊鬥志之火時，一位女性考官走到前方開始解釋實技考試。



「那麼，請依序向那個靶子發射魔法！靶子上裝有特殊的魔法道具，可以測量魔法中蘊含的威力。每人只能向靶子發射一次魔法。不過……如果不是射向靶子，則允許使用多個魔法！」



「…………？」



　如果不是射向靶子就可以使用多個魔法。

　面對這讓人不解的說明，塞德里克歪著頭，但很快這種違和感就從他腦中消失了。



（既然要射擊，就用上級魔法吧。用我剛學會的壓箱底魔法，讓在場所有人都大吃一驚！）



　筆記考試的成績本來就不理想。

　實技考試就必須盡可能取得高分來彌補。



（看到我華麗的魔法，那兩個人的態度一定會改變……！）



「那麼，請按照考試編號順序上前。首先是讓・克韋斯特男爵之子」



「是！」



　被叫到名字的考生依序走到前面，向靶子發射魔法。

　火焰、雷電、冰霜、風……各種魔法被打向靶子，靶子上方顯示出數字。



（哼……平均80分左右吧。一群垃圾）



　不愧是貴族子弟。

　分數相當高，但都只是下級魔法或中級魔法。

　沒有考生能夠使用上級魔法。



「【火砲】！」



「【冰砲】！」



　輪到羅茲瑪麗姐妹時……姐姐薇奧拉得了「137」分，妹妹普莉姆拉得了「129」分。兩人都超過了百分。



（哼！既然將來要成為我的妻子，至少要有這種程度才行！雖然她們只會中級魔法有點可惜……但正因如此，我的魔法才能更加出眾！）



　羅茲瑪麗姐妹的分數是目前的最高分。



　順便一提……在場的考生中沒有比侯爵更高階的家族成員。

　王室或公爵家族的成員出於安全考量會單獨接受考試，不會來考場。



（如果傳聞中的天才洛德爾第三王子，以及他的未婚妻、國內首屈一指的才女克洛卡斯公爵令嬢在場的話，情況就不同了……但在這次考試中，應該不會有比薇奧拉和普莉姆拉更高的分數了吧）



　當然，這不包括自己。

　塞德里克內心暗自竊喜。



「下一位……塞德里克・艾伯倫榮譽子爵之子」



「是」



　聽到名字被叫到，塞德里克意氣風發地走上前。

　在其他考生的注視下……他站在操場上畫好的線前，凝視著十米外的靶子。



（這些不值一提的凡夫俗子們，給我睜大眼睛看好了！見識到我大人壓倒性的才能後，你們就絕望吧！）



「【雷暴】！」



　他發動的是剛剛學會不久的上級魔法。

　以靶子為中心產生雷雲，讓雷電如雨般降落在廣闊的範圍內。



「上級魔法！？」



「太厲害了……！」



「不會吧？竟然能使用那種魔法……！」



「不愧是塞德里克・艾伯倫。宮廷魔法師的兒子，被稱為天才確實名不虛傳」



（怎麼樣，很厲害吧!?這就是被稱為天才的男人的實力！）



　身後的其他考生發出驚嘆和讚嘆的聲音。

　塞德里克得意洋洋地抬起鼻子，轉頭看向羅茲瑪麗姐妹。



「「…………」」



（…………咦？）



　羅茲瑪麗姐妹確實在看著塞德里克。

　用冷淡的眼神。臉上浮現出蔑視和嘲諷的笑容。

　這與他預想的反應不同。他不明白為什麼會被這樣的眼神注視。



「塞德里克・艾伯倫，86分」



「…………啊？」



　隨後，考官的話讓塞德里克大吃一驚。

　他慌忙轉過頭，靶子上浮現的數字是「86」。這只比其他考生的平均分略高而已。



「好，你可以退下了」



「不、不可能！」



「嗯……？」



「我的分數怎麼可能這麼低！這一定是胡說八道！」



　塞德里克提高嗓門，逼近女性考官。

　他使用的可是上級魔法。怎麼可能比使用中級魔法的羅茲瑪麗姐妹得分還低。



「這一定是哪裡出錯了！我要求重新考試！」



「……向靶子發射魔法只有一次機會。不允許重考」



「怎麼會……該死！靶子一定是故障了……不，這是陰謀！一定是有人嫉妒我的才能想要陷害我！」



　塞德里克被憤怒沖昏了頭，竟然想要抓住考官的衣領。

　然而，考官立即發動魔法將塞德里克束縛住。



「【土縛】！」



「哇啊!?」



　從地面竄出的黑色土繩將塞德里克綁住，他像毛蟲一樣蜷曲在地。



「……對考官使用暴力行為將被扣分。塞德里克・艾伯倫」



「該、死……該死的……！」



「看起來你對結果很不滿意……但使用那種魔法，這個分數是理所當然的」



　女性考官俯視著被束縛的塞德里克，一臉無奈地嘆了口氣。



「看來你對魔法的理解不夠深入……【雷暴】是一種同時攻擊廣範圍的魔法。對單一目標的威力並不是很高。這種一次攻擊多個敵人的魔法不適合『射靶』考試」



「怎麼、會……」



「你這個年紀能掌握上級魔法確實令人讚嘆……但分數就是分數，我們必須如實記錄。希望你不要介意」



「…………」



　塞德里克絕望了。

　本來筆記考試的表現就不理想。

　如果實技考試得分不夠，再加上因暴力行為被扣分，他很可能會落入不及格的範圍。



（不、不可能吧……我竟然可能不及格……該如何向父親和母親交代……？）



「哇，真是搞砸了」



「真是丟臉。這種人也算是貴族嗎？」



「即使被稱為天才，到頭來不過如此」



「這就是暴發戶貴族得意忘形的下場。真是難看」



「…………」



　周圍考生嘲笑自己的聲音傳入耳中。



　之後的記憶就沒有了。

　實技考試結束後，好像還進行了什麼個別測試……但沉浸在絕望中的塞德里克並不記得，就這樣帶著挫敗感回到了艾伯倫榮譽子爵家的宅邸。