# 第38話　考試當日卻發生了意外

「好，該出發了吧」

　然後……終於迎來了入學考試的日子。
　能否進入王立學園，將會大大影響今後的人生規劃。
　這並不誇張……說今天將決定雷斯特是否成為人生贏家也不為過。

「雷斯特，加油喔！我相信你！」

「雷斯特大人一定能合格的！請加油！」

　薇奧拉和普莉姆拉來到玄關，給他送上鼓勵的話語。
　不只是言語上的鼓勵，還給了他擁抱。
　周圍僕人們溫暖而曖昧的目光讓他感到有些不自在。

「謝謝……為了你們兩個，我一定會合格的！」

　她們將雷斯特從艾伯倫榮譽子爵家帶出來。
　給他提供教材，教導他學習，為他安排教授魔法和戰鬥技術的老師。
　為了回應給予他最好學習環境的這兩人的期待，他絕對必須合格。

「……嗯，祝你好運」

「不要太緊張，一路順風」

　羅茲瑪麗侯爵夫婦也一同來送行。
　阿爾巴特臉上帶著難以形容的微妙表情，艾莉絲則是柔和而堅定地微笑著。
　阿爾巴特說要為他準備馬車……但雷斯特特意選擇步行前往。
　目前來說，雷斯特只不過是侯爵家的僕人。
　他並不是能讓人為他準備接送馬車的地位。

（雖然現在才說有點晚，但一味接受他人的好意是不對的。老實說，比起坐馬車，我跑步還比較快）

「好……出發！」

　他背上多次確認過物品的書包。
　在能充分趕上考試的時間離開宅邸，快步向王立學園前進。
　從位於王都貴族區的侯爵家宅邸到學園步行約一小時。
　使用【身體強化】魔法奔跑的話，不到十分鐘就能到達吧。

「呼……呼……呼……」

　他以穩定的節奏呼吸，移動手腳，周圍的景色化為風景，朝著目標學園奔跑。
　他不會犯下途中迷路這種愚蠢的錯誤。
　事先已經勘察過學園的位置，路線也牢記在腦中，萬無一失。
　由於清晨就離開了宅邸，王都的大街上人還不多。
　他稍微放慢速度，注意不要與人相撞，筆直前進。

（考試準備已經很充分了。去年的題目也能輕鬆達到合格分數。和迪布爾老師進行魔法訓練，甚至被他打包票說「現在就能成為宮廷魔法師」。還去神殿祈求合格，靠神明保佑。昨天也早早休息，睡眠充足……沒問題，一切都沒問題）

　不會有問題。
　不可能落榜。
　絕對能合格……他有這樣的確信。

（真奇怪……無論多麼努力學習，不安感都揮之不去。說起來，高中入學考試時也是這樣……）

　想起前世的事情，雷斯特一邊跑步一邊苦笑。
　家庭環境不好的雷斯特為了進入有特待生制度和獎學金的學校，拼命學習。
　那真是……豁出性命地，雖然只是個中學生卻過度努力到出現血尿，總之就是拼命努力。
　即使那樣拼命努力，考試當時仍然無法消除不安。就像現在這一刻一樣。

（因為努力過了，因為付出過了……所以才會擔心能否取得成果）

　感到不安是無可奈何的。
　但正因如此……一定要取得成果。
　高中入學考試時也成功了……這次也一定能合格的吧。

「努力不會背叛人……我能行，我一定能做到……！」

　雷斯特這樣告訴自己……但他忘記了一件重要的事。
　努力不會背叛人……這毫無疑問是事實。是真理。
　然而，神明喜歡惡作劇，也很喜歡給人考驗。
　就像前世雷斯特辛苦考上高中後，因為學費問題與父親爭執而被刺殺。
　就像雷斯特的母親為了孩子而努力工作，卻因病失去生命。
　人的一生中，有時會發生努力也無法改變的不合理事件。

「…………嗯？」

　正在王都大街上奔跑的雷斯特……突然感覺到什麼，抬頭望去。
　原因不明。純粹是直覺。

「啊……？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然後……他不由自主地睜大了眼睛。
　同時，年輕女性的尖叫聲在清晨的王都迴盪。

「哈啊!?　為什麼有人會……!?」

　有人從空中墜落。遠遠看去似乎是位年輕女性。
　雷斯特經過的地方，正好是王都象徵——時鐘塔的下方。
　雖然不知道經過……但那位女性似乎是從時鐘塔上墜落的。

「啊啊啊啊啊啊！誰、誰來救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「嗚……！」

　那位女性在重力的加速下，筆直地朝地面墜落。
　此時王都的居民們才終於注意到她的存在……但大家只是一臉驚愕，沒有人能前去救援。
　只有一個人例外，那就是最先注意到墜落的雷斯特。

（該死……為什麼偏偏今天會這樣……！）

　好事多磨。
　越是順利的時候，越要保持警惕。
　雷斯特一邊領悟到前人教訓的正確性，一邊衝向女性的墜落點。