# 第39話　美少女從天而降

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「嗚……！」

　雷斯特滑向時鐘塔墜落女性的落點，但她的下墜勢頭很猛。
　就算使用【身體強化】接住她，也無法完全消除衝擊，兩人可能都會受到不只是骨折的嚴重傷害。

（那就……四重奏！）

　四重魔法同時發動。
　通過同時發動多個魔法，減輕女性墜落的勢頭。

（首先是【風操】……然後【浮遊】）

　從下方向墜落的女性放出風，減緩她的下落速度。
　同時，也施放了使物體漂浮的魔法。
　但不能施加太強的力量。如果魔法輸出太強，衝擊可能會傷害她的身體。

（只是為了減緩勢頭……然後，【水球】、【增幅】！）

　水屬性的下級魔法【水球】，再加上增強魔法威力的【增幅】魔法。
　水球變成能夠包裹住人體的大型水團，以自己的身體為中心展開。

「嘩啪……!?」

（好……這樣應該……！）

　被兩種魔法減緩勢頭的女性身體撞入水中。
　水成為緩衝墊，進一步消除了衝擊。
　在水中等待的雷斯特接住了已經幾乎失去勢頭的她。

「咕嚕咕嚕咕嚕……!?」

（成功了。她似乎也沒有受傷）

　成功在幾乎沒有感受到衝擊的情況下接住了她。立即解除【水球】，讓水流走。

「噗哈！」

「哈，哈……這、這是怎麼回事……!?」

　從水中脫身的女性在雷斯特的懷中發出困惑的聲音。
　近距離仔細一看，她是一位看起來和雷斯特同齡的女性。
　紅色短髮，穿著褲子和襯衫，被水浸濕的衣物勾勒出她凹凸有致的身材輪廓。
　白色襯衫變得透明，快要看到內衣了……雷斯特立即發動了【乾燥】魔法。

「嘿！」

「這樣就好……沒事吧，小姐？」

「哈誒……嗯？啊，你是……？」

「雖然有些冒昧，但我碰觸了您的身體。因為是緊急情況，還請原諒。」

　將女性的身體放到地上，輕輕鞠了一躬。
　無論什麼理由，他都把女性弄得濕透了，而且緊貼著她的身體。
　作為紳士，他禮貌地道歉。

「啊……對了，我是從時鐘塔掉下來……」

「那麼，我就先告辭了」

　雖然很好奇這位紅髮女性為何會從時鐘塔墜落……但老實說，他不想捲入其中。
　還有入學考試要參加，他決定不報上姓名，快速離開。

「啊，等……！」

　女性喊住他……但雷斯特沒有理會，發動【身體強化】繼續奔跑。

「等一下！是你救了我對吧!?」

「什麼……！」

「謝謝你！多虧有你我才得救！」

　女性跑到雷斯特身旁，向他道謝。
　雖然雷斯特正在使用【身體強化】……但女性以同樣的速度跑在他旁邊。

（雖然我沒有用全力，但能跟上我的速度……不，更重要的是……！）

　更可怕的是這位女性沒有使用魔法。
　雷斯特感覺不到她身上有魔法的氣息。
　也就是說，她僅憑純粹的身體能力就能跟上雷斯特的速度。

（只靠純粹的腿力就追上來了……是怪物嗎!?）

「我叫尤麗・卡特雷亞。能告訴我你的名字嗎？」

「……雷斯特。沒有姓。就叫雷斯特。」

「這樣啊，雷斯特君。請多指教。」

　紅髮短髮的女性……尤麗一邊並排奔跑，一邊親切地微笑。
　因為在街上，所以速度有所控制，但也有機車的速度了。
　尤麗毫不氣喘，像散步一樣輕鬆地跟在身邊，這讓雷斯特感到一絲恐懼。

「哎呀，其實我剛剛才到達王都呢？結果迷路了。所以我爬上時鐘塔想環顧四周……結果似乎腳滑了。你是我的救命恩人啊。這個恩情我一定會報答的。」

「是、是嗎……」

　不需要報恩，請不要跟著我。
　雷斯特臉色僵硬地看著緊跟不舍的尤麗，突然意識到了什麼。
　剛才尤麗自報的家名……卡特雷亞這個名字似乎在哪裡聽過。

「卡特雷亞……難道是卡特雷亞侯爵家的親戚嗎？」

　卡特雷亞侯爵。
　那是侍奉國王陛下的近衛騎士團團長。
　如同羅茲瑪麗侯爵是宮廷魔法師的領袖，統領國內魔法使用者一樣，卡特雷亞侯爵是騎士的頂尖人物。
　他們在宮廷中被稱為「王的雙翼」的其中一人。

「啊，不，父親是，不，那個……」

「……為什麼你看起來這麼慌張？」

「不、不不不！我才沒有慌張呢！我可沒有離家出走啊！」

「…………」

　看來她似乎是離家出走了。
　一邊辯解，眼神卻飄忽不定。

（……想隱瞞身分的話就別說出家名啊，雖然很想這麼吐槽，但指出來的話就輸了嗎？）

「是嗎……原來是離家出走的迷路少女啊……」

「嗯……不對，我確實是迷路了但沒有離家出走喔！」

「好好好，是這樣啊……話說回來，我現在有地方要去，可以告辭了嗎？」

　不管什麼理由，雷斯特都不想和騎士團長的女兒、侯爵令嬢一起行動，太麻煩了。
　他即將參加重要的考試，不想再捲入額外的麻煩。

「噢……抱歉啊。話說回來，你打算去哪裡呢？」

「……王立學園。我要去參加入學考試。」

「王立學園？」

　尤麗眨了眨眼。
　就在這樣交談的過程中，他們已經到達了王立學園的校門前。
　王家建立的學園被磚牆環繞，校門前站著身穿盔甲的騎士。
　校門另一側是莊嚴的白色建築，其他看起來也是考生的年輕人正走進校舍。

「哇，又被你幫助了一次！」

　身旁的尤麗突然大聲說道。

「其實我也打算參加這所學園的入學考試！多虧了你，我又得到幫助了。真的非常感謝！」

「……………………是嗎」

　長時間沉默後，雷斯特臉上露出難以形容的複雜表情，點了點頭。

（騎士團長的女兒、卡特雷亞侯爵家的令嬢要以平民身分參加考試……？）

　無論如何想，這都散發著麻煩事的氣息。
　看著尤麗像溫順的大型犬一樣親切可愛的笑容，雷斯特感到一陣寒意。