# 第40話　參加筆試

　在校舍入口出示准考證，獲得進入考場的許可。
　進入按照考試編號分配的教室，坐在指定的座位上。

　王立學園入學考試。平民組。
　首先進行的是筆試。
　聚集的考生被分配到十個教室，各自坐在自己的桌子前。
　雖然距離考試開始還有三十分鐘，教室的座位已經有一半被填滿了。

（一間教室大約三十人。也就是說，考生總共約有三百人……）

　根據事先得知的信息……平民名額的合格人數每年都有所不同。
　先進行貴族組的考試，達到一定標準的貴族全部合格。
　然後，剩餘的名額才會分配給平民入學者。

（平民組的考生，三百人是符合往年情況的。聽說大約有一百人能合格……）

　雖然都是獲得推薦來參加入學考試的平民考生，但大多數都會落榜。
　合格率低的原因是，下位貴族為了帶僕人進入學園，會給年輕僕人發推薦信讓他們參加考試。
　高位貴族的僕人素質較高，可以安排確定能合格的人參加考試……但下位貴族做不到這點，所以他們只能碰運氣。

　雷斯特將筆記用具及備用品放在桌上，反覆深呼吸讓自己冷靜下來。
　就這樣等待著，不久後教室前方的門打開，一位穿著長袍的女性出現。
　大概是為了防止作弊，教室後方也出現了一位看似男性教師的人。

「現在開始王立學園入學考試，平民組」

　考試似乎要開始了。
　雷斯特因緊張而挺直了背脊。

「首先是筆試。筆試對所有學系都一樣，時間為三小時。舞弊者無一例外將被判為不合格」

　每人都獲得了正面朝下的答卷。
　桌上放著從宅邸帶來的筆記用具。準備萬全。

「那麼，考試開始。請將答卷翻到正面開始作答」

　考生們同時將答卷翻到正面。
　雷斯特也手持筆記用具，開始解答問題。

（首先是歷史問題啊……『列出對艾伍德王國建國有功的五名將領的名字』）

　這是他學過的部分。立即填寫答案。
　答卷上的問題都是他和羅茲瑪麗姐妹一起學習並掌握的知識。

（真的很感謝薇奧拉和普莉姆拉……噢，這邊是魔法問題。『賢人議會的十二位理事中，在該職位上超過百年的人物請全部列出』。答案是范・沃利、努阿達・凱迪斯、金平・一條這三人）

　這是他的擅長領域。
　雖然是相當難的問題，但他還是流暢地寫下答案。
　從考試開始兩小時後，雖然不能說全部答對，但他已經解決了約九成的問題。

（筆試的合格標準是正確率六成以上吧……這樣的話，合格是沒問題的）

『雷斯特！考完後，一定要仔細檢查喔！』

『雷斯特大人，請也確認填寫欄位是否有錯位。大意失荊州！』

　昨天，薇奧拉和普莉姆拉對他說的話突然浮現在腦海中。
　雷斯特苦笑著，在心中小聲說了句「明白」，開始檢查。
　利用剩餘時間仔細檢查整份答卷，確認姓名和考試編號沒有錯誤。
　這方面和前世的考試沒什麼不同。
　正是在確信能合格的時候，更要認真檢查。

「到此為止。考試結束」

　時間終於到了，雷斯特深深地嘆了一口氣。
　考官立即開始收集答卷。

「等、等一下！再給我一點時間，就差一點了……！」

「喂，快點交卷！」

　到最後一刻仍執著地在答卷上寫字的人，這也和前世的考試一樣。
　甚至有考生被考官呵斥：「不快點交就不合格了！」

（感覺良好……該做的都做了……）

「啊！我忘記寫名字了！拜、拜託把答卷還給我啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　從教室角落傳來可憐的哭喊聲，但雷斯特一副事不關己的樣子閉上了眼睛。

――――――――――
4月1日 書籍第1卷將發售！
電子版、Melonbooks、Gamers、Animate購買都附贈特典短篇小說。

這都是託大家支持的福。衷心感謝各位。
今後也請繼續支持本作品。