# 第41話　實技考試開始了，但是……？

　筆試結束後，短暫休息，接著是實技考試。
　考試依照各系分開進行。
　雷斯特參加的是魔法系。
　依照考官的指示，移動到操場。

「呵呵呵。那麼，現在開始魔法系的實技考試喔」

　迎接約一百名移動到操場的考生的是一位穿著華麗長袍的老人。
　他留著長長的白鬍子，頭頂已經禿了。
　年紀至少超過七十歲，但腰桿挺得筆直，給人一種矍鑠的印象。

「老夫名叫維洛伊德・哈恩。雖然只是暫時的，不過我是這所學園的校長」

「維洛伊德・哈恩……賢者兼學園長的人怎麼會……！」

　一名考生不由自主地提高了聲音。

　維洛伊德・哈恩。
　雷斯特對這個人物也有印象。在準備考試時讀過的書上有記載。
　他是世界最高峰魔法結社「賢人議會」的成員，也是國內最強的魔法師。
　據說出身平民階層，但不僅在國內有影響力，甚至連其他國家的王族都給他面子。
　他被授予「榮譽公爵」的爵位，除了王族之外，是最有權力的人物之一。

「原本應該是由其他教員擔任試驗監督的……但那個人突然有急事，離開王都了。好像是說『可愛的妹妹交了男朋友。這種時候哪有空當什麼考試監督！』真是讓人困擾啊」

　老人撫著鬍子笑著，但眼神卻一點也不帶笑意。
　內心似乎對擅自丟下工作的部下相當憤怒。

「不過，無論監考官是誰，要做的事情都一樣。現在來說明實技考試的內容吧」

　學園長用手中的杖指向稍遠的地方。
　操場地面上畫著白線，約十公尺外豎立著圓形的靶子。

「接下來請站在那條線上，向靶子發動攻擊。那個靶子有測量威力並以數字顯示的功能，顯示的數字就直接成為分數」

　和事先聽說的考試內容一樣。跟往年相同。

「不過……雖然攻擊只能進行一次，但魔法可以使用多次。好好考慮要使用什麼魔法吧」

　學園長的說明讓大部分考生感到困惑。
　可以使用多次魔法，但只能攻擊一次……這是什麼意思呢？

（啊……原來如此）

　不過，雷斯特內心點了點頭。

（也就是說，可以結合多個魔法進行攻擊吧）

　魔法的多重發動形成的複合魔法。
　這是非常高級的魔法，據說連宮廷魔法師中也有許多人無法掌握這項技術。
　首先，多重發動本身就很困難。要同時發動多個魔法並使它們結合，難度可想而知。

（不過……迪布爾老師也說過，即使是低級魔法，只要組合得當，也能發揮超越高級魔法的威力）

　雷斯特的老師迪布爾也曾表示自己幾乎不會使用高級魔法。
　迪布爾之所以能成為宮廷魔法師，是因為他使用魔法的方式絕妙地精準，能夠使用複合魔法。
　當然，在這一年的修行中，雷斯特已經學會了如何使用複合魔法。

（這正好適合這次考試……果然，有個優秀的老師真好啊）

「那麼，請按照准考證號碼的順序發動魔法。首先是羅桑多村的傑克君」

「是、是的！」

　一位看起來樸實的少年走到線前。
　深呼吸後，發動魔法。

「【風刃】！」

　他釋放的是風屬性的低級魔法。
　風之刃筆直地朝靶子飛去，命中了。

「嗯，57分」

　靶子上方顯示出白色數字。
　雖然空中憑空出現文字，但那大概是光系魔法幻術的應用吧？

「下一位，王都居民塞爾西君」

「是的……」

　被學園長叫到的考生走上前，依序發動魔法。
　從半數以上考生的分數來看，平均分大約是60分。
　大多數人使用低級魔法，但也有幾人發動了中級魔法。

「接下來是……尤麗・卡特雷亞君」

「是！」

　回答得特別有精神的是考試前遇到的少女——尤麗。
　既然她報出了騎士名門卡特雷亞侯爵家的名字，本以為她會報考騎士系……但出乎雷斯特意料，她似乎報考了魔法系。

（剛才她沒使用魔法就能發揮跟用【身體強化】的我一樣的運動能力……難道她的魔法水平也很厲害？）

「喂，卡特雷亞是……」

「啊，侯爵家的……」

「為什麼會報考魔法系……不，話說回來，她是以平民身分報考的嗎？」

　其他考生之間也開始竊竊私語。
　再次感嘆，如果想隱藏身分就不該報出家名啊。

「那麼，我要開始了！【石彈】！」

　尤麗揚起手發動魔法。
　她使用的是【石彈】。這是一種將石塊擲向對手的低級魔法。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　尤麗用力吶喊了很長時間……然後慢慢地，真的是非常慢地，空中開始形成石頭。
　足足花了五分多鐘，才終於在掌中凝聚出一顆能握在手中的小石子。

「…………這是認真的嗎」

　雷斯特忍不住低聲嘀咕。
　她明顯魔力不足。
　就為了製造那麼小的石子，尤麗已經用盡全身的魔力。
　不僅魔力量不足，發動速度和輸出也低於平均水平。
　這樣是不可能進入魔法系的。
　反而，如果真的入學了，她會更加辛苦吧。

（看這個樣子，雖然很可憐但合格是不可能的……）

　雷斯特帶著同情搖了搖頭。
　然而，接下來發生了他完全沒有預料到的事情。

「好……嘿啊！」

「咦!? 不會吧！」

　雷斯特看到這難以置信的景象，聲音都變調了。
　尤麗抓住空中凝聚的小石子，然後用力投擲出去。
　被丟出的石頭發出「咻」的尖銳破空聲，命中靶子，在之前完好無損的靶子上留下了一道大裂痕。
　靶子上顯示的數字是……『175』。看來，滿分並不是100分。

（這、這是什麼力道……這真的是魔法考試嗎……？）

「太好了！最高分！」

　在眾人目瞪口呆之際，尤麗高高舉起勝利的拳頭。