# 第42話　被嘲笑但留下了成績

　尤麗・卡特雷亞嚇得所有考生目瞪口呆之後，考試依然繼續進行。
　將靶子換成新的，考生依序發動魔法。
　已經有七成的考生完成了考試，雷斯特的順序也逐漸接近。

「下一位是……塞洛里克・布魯特君」

「是」

　雷斯特背後傳來聲音，接著「碰」地一聲被推了一下。

「唔……！」

「礙事。讓開路，平民！」

　推開雷斯特的是個衣著非常講究的少年。
　他報出了家名，或許是個貴族吧？

「我可是布魯特伯爵家分家的人！不要擋我的路！」

（啊，原來是平民啊）

　古老的貴族家族中有些會建立由本家分支出來的分家。
　分家通常沿用本家的姓氏，但與本家不同，他們沒有爵位也沒有領地，法律上確實是平民。

（明明同是平民卻那麼狂妄……名字也跟那個人很像，看來是個不怎麼樣的傢伙……）

　心裡對這個擁有與塞德里克相似名字的少年感到無奈，雷斯特還是乖乖讓開了路。
　考試還在進行中，他不想惹來不必要的麻煩。

「哼！」

　塞洛里少年冷笑一聲，走到線前。

「看好了，平民們。見識一下擁有布魯特伯爵家高貴血統的我施展的華麗魔法！【雷砲】！」

　塞洛里少年釋放的是雷屬性的中級魔法。
　劇烈閃爍的雷擊擊中了靶子。
　正如他狂妄的發言，這確實是相當強力的魔法。
　靶子上顯示的分數是『98』。僅次於尤麗，是目前第二高的分數。

「哼！就是這樣！」

　塞洛里少年傲慢地笑著，昂首挺胸。
　他氣勢洶洶地大搖大擺走回來。

「下一位是……王都居民雷斯特君」

「是」

　終於輪到雷斯特了。
　他朝著線前走去，但背後傳來一個帶著鼻音的聲音。

「哈哈！那種寒酸的平民能做什麼啊！」

「…………」

　聲音的主人正是剛才的塞洛里少年。
　他究竟對雷斯特有什麼不滿？

（這傢伙，該不會是塞德里克的複製人吧？纏著我不放是怎麼回事……）

　雖然心中無奈，雷斯特還是收拾心情站到了線前。

「我要開始了」

　雷斯特深呼吸一次，發動魔法。

「【火球】」

　雷斯特面前出現了一個火球。
　這是他常用的火屬性低級魔法。

「哈哈！用那種東西能做什麼啊！」

　考生群中傳來嘲笑的聲音。
　不用說都知道是誰發出的。

（笑吧……馬上就讓你笑不出來）

「【增幅】」

　雷斯特同時發動了增強魔法威力的魔法。
　火球逐漸變大，最後甚至超過了人的身高。

「什麼……！」

「太厲害了，好大啊！」

　其他考生發出驚嘆的聲音。
　雖然沒確認，但塞洛里少年肯定也呆住了。

（不過……這還沒完呢）

「【壓縮】」

　他將巨大化的火球壓縮變小。
　在場的大多數人可能不明白發生了什麼，但壓縮火焰使威力大幅增強。

（這個魔法對火球等魔法也有效，這已經被證實了。最後是……！）

「【加速】」

　這是提高物體速度的魔法。
　通常用於提升自己的速度，但也可應用於魔法攻擊。
　他將經過四重奏極限強化的一擊朝靶子發射。

「發射……！」

　被加速、穿透力增強的火球飛越空中。
　以接近音速的速度飛行的火球準確命中，擊中靶子中央並引起了大爆炸。

「什麼……！」

「太厲害了……好強的威力……！」

「騙、騙人的吧……那種平民竟然……」

　爆炎消散後，只剩下支離破碎的靶子殘骸。
　雖然靶子完全毀壞，但威力的數字仍然留在上面。
　那個數字是……『387』。毫無疑問是本次考試的最高分。

「【加速】可能是多餘的？就算不特意加速，應該也足以達到合格分數」

「不可能！低級魔法怎麼可能有那種威力！一定是作弊！」

　還沒來得及沉浸在勝利的餘韻中，考生群中就傳來抗議聲。
　果不其然，是塞洛里少年。

「這是作弊！無效！我怎麼可能輸給這種平民！」

「安靜，那邊的你」

　正在激烈抗議的塞洛里少年被考試監督的學園長斥責。

「魔法越壓縮就越強大。即使是低級魔法，如果用其他魔法增強，也能發揮超越高級魔法的威力。更何況是四重奏的魔法發動……就連宮廷魔法師中能使用的人也不到五個。真是精彩啊」

「啊……呃……」

「與其貶低比你優秀的人，不如向他們學習。這才對你自己有益」

「…………」

　塞洛里少年悔恨地沉默不語。
　看來雷斯特的魔法被承認有效了。

「我做到了……迪布爾老師」

　雷斯特對這令人滿意的考試結果，舒了一口氣，撫摸著胸口。