# 第43話　被大型犬親近了

　結束實技考試的魔法系考生從操場移動到了講堂。
　據說接下來會有簡單的面試，現在正在等待輪到自己的順序。

「喂……那傢伙是……」

「是啊，太不可思議了。竟然超過三百分……」

「難道是貴族出身？說不定是某位知名魔法師的私生子？」

（好像有點太引人注目了……不過，我也沒打算手下留情就是了）

　在講堂等候的考生們討論的話題，果然是關於在實技考試中獲得最高分的雷斯特。
　其他考生的平均分數是六十分，而雷斯特的分數是三百八十七分。他獲得了平均值六倍以上的分數。
　由於明顯展示了不同等級的實力，似乎過於引人注目了。

「可惡……為什麼我……擁有光榮布魯特伯爵家血統的我，竟然輸給一個寒酸的平民……！」

　在大多數考生帶著敬畏和興趣注視雷斯特的同時，只有塞洛里少年投來充滿憎恨的眼神。
　他對於輸給雷斯特似乎非常不甘心，眼神彷彿想用視線詛咒死雷斯特一般。

（嫉妒心強又輸不起的地方也和那個蠢哥哥很像啊……難道名字相似，連性格的惡劣程度也會相似嗎……？）

　或許姓名鑑定真的準確也說不定。
　如果有一天自己有了孩子，一定要好好考慮名字，他在心中暗下決心。

「哎呀，剛才那招真厲害啊！怎麼做到用【火球】發揮那種威力的？」

　就在這時，尤麗・卡特雷亞坐到他旁邊，親切地搭話。
　大概是因為考試前就見過面，她表現得異常熟稔。

「你似乎同時發動了多個魔法，其中有什麼秘訣嗎？」

「……嗯，是有一些」

「真厲害啊。能和你這樣的魔法師一起參加考試真是榮幸！難道你是某位著名魔法師的後裔？」

「…………」

　明明是初次見面卻毫不客氣地踏入他的私人空間。
　但不知為何，雷斯特並不覺得不快，可能是因為完全感受不到尤麗有任何惡意或不良企圖。

（是天真無邪還是天性爛漫呢……真是個不太像貴族的女孩啊）

　雖然她自稱是卡特雷亞侯爵家的人，但真的是侯爵令嬢嗎？
　同樣是侯爵令嬢，她和薇奧拉以及普莉姆拉都是不同類型。

「那個……卡特雷亞小姐為什麼要報考魔法系呢？」

「咦？這是什麼意思？」

「沒什麼……只是老實說，我覺得比起魔法系，騎士系似乎更適合您」

　她在沒有使用魔力強化的情況下，能與使用了【身體強化】的雷斯特並排奔跑，考試時還靠著投擲石頭獲得了超過一百分的成績。
　無論怎麼想，她的身體素質似乎比魔法能力更為出眾。

「啊……因為卡特雷亞侯爵家在騎士系有很強的影響力……」

「…………？」

「那裡有不少父親的部下，會讓人感到不自在，也有可能因為照顧情面而被淘汰……不，總之有各種原因啦」

「這樣啊……抱歉問了這麼私人的問題」

「有機會的話我們可以坦誠地聊聊。到時候如果你也能告訴我你強大的秘密，我會很高興的」

「……是啊，有機會的話」

　這樣的機會會到來嗎？
　如果能進入學園，或許有時間加深交流，但不知道他們兩人是否都能合格。

（我應該是合格了。大概，肯定……）

　筆試至少答對了九成。
　實技考試是今天所有考生中的最高分。
　沒有理由會不合格。

（但是……她呢？抱歉，但我覺得她可能不會合格……）

　很難相信僅靠投擲石頭攻擊靶子的方式能夠合格。

（因為她用魔法製造了石頭，所以勉強被認定為魔法攻擊？不，一般來說這應該不合格才對……）

「下一位，尤麗・卡特雷亞小姐。請移動到裡面的房間」

「啊，輪到我了。待會見」

「……好的，待會見」

　輪到尤麗去參加面試了。
　她朝雷斯特揮手微笑，離開了講堂。

（……她表現得未免太親近了。我們之間有過那種拉近關係的事情嗎？）

　雖然救了她從塔上掉下來……但也就這樣而已。
　就像從前救薇奧拉和普莉姆拉免於狼的襲擊一樣，或許對女孩子來說，這是非常重要的事件？

（尤麗・卡特雷亞……她似乎有些隱情，應該向主人報告一下。至於薇奧拉和普莉姆拉……該怎麼辦呢）

　不知為何，雷斯特害怕告訴她們，但隱瞞下來後來被發現也很可怕。
　如果說明自己在機緣巧合下救了尤麗並被她親近，薇奧拉和普莉姆拉會有什麼反應呢？

（她們會生氣……不，我應該沒做什麼會讓人生氣的事情……應該沒有吧，大概？）

　明明接下來還有面試，雷斯特卻因為一種不明原因的寒意而打了個冷顫。