# 第44話　流露的真心話

　接著，輪到雷斯特參加面試了。
　離開講堂的雷斯特依照考官的指示，移動到另一個房間。
　在一間約二十平方米的房間中央孤零零地放著一張椅子，前方的桌子後面坐著剛才見過的學園長。
　維洛伊德・哈恩坐在那裡，以溫和的笑容迎接雷斯特。

「來，請坐」

「…………是」

　原本以為會有兩三位考官在場，但……沒想到只有學園長一人。

（這反而讓人緊張啊……雖然在侯爵家學過一套禮儀，但必須注意不要失禮……）

「不需要那麼緊張的。雖然稱為面試，但這只是想聽聽你的想法作為參考而已」

　學園長似乎看穿了雷斯特的緊張，爽朗地說道。

「不會因為這次面試的內容而落榜，所以請放心。放鬆肩膀，輕鬆地回答就好」

「我明白了……」

「那麼，第一個問題。你為什麼想要進入王立學園呢？」

「…………」

　如果認為這是普通的面試……應該回答為了提升自己的能力，或為了學習貢獻社會的力量和技術，之類不痛不癢的答案。

（但是……不知為何，感覺說些敷衍的話一定會被看穿）

　學園長的目光並不強烈。
　但不知為何，有種被看透內心深處的感覺。

（與其虛應故事，坦白說出實話比較明智吧……）

「……我想要幸福。我想成為被稱為成功者的人」

　雷斯特深呼吸後，吐露內心真實想法。

「嗯？這是什麼意思呢？」

「我是宮廷魔法師盧卡斯・艾伯倫的庶子，十歲時平民出身的母親去世，被帶到艾伯倫榮譽子爵家。然後……在那裡遭受了冷遇」

「…………」

「現在因為一段偶然的緣分，被羅茲瑪麗侯爵家收留為僕人見習，但……被親生父親冷落、被本該是家人的人們虐待所產生的自卑感至今仍未消失」

「你是想讓家人刮目相看嗎？」

「是的，這是一半的理由」

　雷斯特點頭的同時，進一步說出內心深處的想法。

「另一半的理由是，我希望擁有家人」

「家人……」

「是的。能夠彼此思念的家人，能夠相愛的家人……即使有爭吵但不會單方面欺凌，能在內心深處彼此理解的家人……我希望擁有盡可能多的家人」

　想要擁有家人。
　然後……想要能保護家人的力量。
　為了絕對不會被奪走……不會被前世刺殺的父親、今世虐待自己的艾伯倫榮譽子爵家那些人的不合理行為所奪走，想要獲得壓倒性的力量。

「想要保護家人的力量……能夠粉碎任何威脅自己和重要之人的不合理存在的最強力量……！」

　說出口後，雷斯特才恍然大悟。

（我……原來一直這麼想嗎……？）

　那是連雷斯特自己都沒有意識到的潛意識願望。
　在學園長面前談論入學志願時，不知不覺就從口中流露出來了。

「原來如此，這就是你這個人的核心啊」

　聽完雷斯特的話，學園長從容地點了點頭。

「本來還打算問幾個問題的……但現在已經了解你的為人了。面試就到此結束吧」

「是的……謝謝您」

　雖然感覺說了些不必要的話……但學園長的反應不壞，就這樣吧。

「最後……能請你觸摸一下這個水晶嗎？」

　學園長輕輕揮動右手，桌上的水晶球輕飄飄地浮起，朝雷斯特飛來。

「這是……？」

「沒關係的。碰一下就知道了」

「…………」

　雷斯特雖然感到困惑，但從水晶球上沒有感受到危險的氣息。
　他用指尖輕輕觸碰……瞬間，耀眼的光芒綻放。

「哇啊！」

「哦哦！？」

　慌忙縮回手指，光芒立刻消失了。

「學、學園長！？這究竟是……？」

「啊，這個水晶是能測量可能性的魔法道具。它可以測定一個人成長的潛力」

「可能性……？」

「嗯。你在實技考試中取得那樣優秀的成績，再加上剛才的光芒……看來你並非早熟，而是還有很大的成長空間。真是了不起」

　水晶球飄回桌子上。
　學園長將手放在水晶球上，球發出淡淡的光，微弱得幾乎溶於空氣中。

「如你所見，年老的我潛力已經微弱。但是……你似乎還有很多未來的可能性。好好珍惜吧」

「……我明白了。謝謝您」

　雷斯特低下頭。
　總之，他似乎順利通過了面試。
　在獲得許可後，雷斯特離開了房間。