# 第45話　修理芹菜

　入學考試結束時，時間已經是傍晚了。
　雷斯特離開作為考場的學園區域，走在王都的街道上準備回家。
　周圍沒有人。因為考生是依照面試結束的順序解散回家，而准考證號碼靠後的雷斯特晚了一些。

（薇奧拉和普莉姆拉應該也很擔心，不要繞路直接回家……是這樣想的）

「……請問有什麼事嗎？」

「……你注意到了啊，平民」

　從離開學園開始，就感覺背後有人跟蹤。
　回頭一看，一名少年從建築物的陰影處走出來。

「你是……？」

　塞德里克……不對，是塞洛里克來著。
　塞洛里少年用彷彿面對殺父仇人般憎恨的眼神盯著雷斯特。

「剛才真是好好地丟臉了！區區平民竟敢嘲笑擁有布魯特伯爵家血統的我，別以為這樣就算完了！」

「真是莫名其妙的怨恨……」

　雷斯特並沒有刻意讓他丟臉。
　只是在塞洛里君得意洋洋地拿到高分之後，雷斯特獲得了六倍的分數而已。

「那不就是讓我丟臉嗎！真是豈有此理……！」

「……所以？特地等在這裡是為了抱怨？」

　真是個愚蠢至極的傢伙。
　如果有這閒工夫，做點學習或工作不是更好嗎？

（感覺就像塞德里克的劣質版……令人不知該說什麼好……）

「給我吃下這個！」

「…………！」

　塞洛里少年邊喊邊朝雷斯特投擲東西。
　雷斯特一瞬間警戒起來，但……那似乎只是一隻手套。

「決鬥！我要殺了你！」

「真是暴躁……為了這種無聊的事情就要決鬥……」

　決鬥本來就是貴族的特權。
　即使是什麼伯爵家分家的人，說到底也只是個平民，這傢伙在胡說什麼呢。

「閉嘴！我說是決鬥就是決鬥，去死吧！」

　雷斯特還沒答應，塞洛里少年就將手掌對準他發動魔法。
　雷斯特立即發動防禦魔法。

「【雷砲】！」

「【土牆】」

　從地面湧出的土牆擋住了塞洛里少年發射的雷擊。

「這種土塊，馬上就打碎！」

　塞洛里少年大喊著再次發射雷擊。
　第二發魔法將土牆打得粉碎，但……牆後已經沒有雷斯特的身影。

「什麼！？」

「你的魔法水平倒不差……這點也和那個蠢哥哥很像啊」

「咳噗……！？」

　雷斯特利用土牆吸引對方注意力，趁機迅速繞到塞洛里少年身後。
　然後一個敏捷的掃腿，同時抓住他的頭部重重摔在地上。

「咕、嗚嗚嗚……！」

「好了，勝負已分。我贏了沒問題吧？」

「怎麼可能……擁有伯爵家血統的我，竟然輸給區區平民……！」

「你也是平民吧。真是讓人無語……」

　雷斯特一邊壓制著塞洛里少年，一邊嘆氣。
　為什麼這種貴族wannabe對自己的地位和血統如此執著呢。
　純正貴族如薇奧拉、普莉姆拉，還有今天見到的尤麗，都對平民很寬容。

「……想到要和你成為同學，就讓我擔心學園生活了」

「可惡……你以為做了這種事還能平安無事嗎……！？」

「嗯？」

「我可是伯爵家的相關人士……只要我向布魯特伯爵進言，你馬上就會毀滅……！」

　倒在地上的塞洛里少年怨恨地仰視著雷斯特。

「你，還有你的家人，甚至你的戀人都不會有好下場……全都以侮辱貴族罪送進監獄……！」

「啊啦，雷斯特。你在這裡啊」

　正當塞洛里少年吐出詛咒般的話語時……一個第三者的聲音插了進來。
　一輛馬車停在路邊，一位少女探出頭來。

「一直遇不到你，還以為錯過了呢」

「薇奧拉？為什麼在這裡？」

　停在附近的是一輛印有羅茲瑪麗侯爵家徽章的馬車。
　薇奧拉從馬車窗戶探出頭來，笑著對雷斯特說話。

「今天決定在城裡的餐廳用餐。父親和母親也一起。想在路上接上雷斯特，所以一直在找你」

「雷斯特大人，考試如何？」

　在薇奧拉肩後，普莉姆拉也露出關心的表情。

「啊，完美通過」

「太好了……我放心了」

「我的雷斯特當然沒問題……話說回來，那個男人是誰啊？」

　薇奧拉轉向被雷斯特壓制的少年。

「羅、羅茲瑪麗侯爵家的徽章……！？」

　塞洛里少年驚愕地瞪大眼睛，牙齒打顫。
　剛才還在自誇自己有伯爵家血統，但面對更高階的侯爵家，明顯慌了。

「考試上認識的陌生人。被他挑戰決鬥所以打倒了他」

「哦，決鬥嗎，看來不太平靜啊」

「老爺」

　姐妹倆退後，侯爵家當家阿爾巴特出現在窗口。

「那邊的你。既然是決鬥，你應該是貴族吧？請報上你的家名」

「呃……啊……那個是……」

「……快點。別浪費我的時間！」

「是、是的！我是布魯特伯爵家的人！」

　被斥喝後，塞洛里少年慌忙回答。
　雷斯特放開他，他急忙站起來，向馬車深深鞠躬。

「嗯，你是布魯特伯爵的兒子嗎？我記得那家沒有你這個年紀的孩子啊……」

「不、不是……那個……說是伯爵家的人，其實是分家的人……」

「喔，那麼你家的爵位是？」

「……沒有」

「也就是說，你是平民？平民為何發起決鬥？」

　以決鬥勝負證明正義是貴族的權利。
　被挑戰決鬥的一方也必須是貴族，雖然可以派代理人出戰，但不能拒絕。

「非貴族的平民強迫本家人員決鬥，這就是傷害罪的現行犯啊」

「不、不是，但是……我有伯爵家的血統，也被允許使用布魯特的姓氏……」

「但你還是平民吧？我說錯了嗎？」

「唔……」

　塞洛里少年沉默了。
　阿爾巴特的話完全正確，他無話可說。

「…………」

「……算了。這件事我會直接向布魯特伯爵家提出抗議」

「這、這樣……」

「我們現在要去家庭聚餐。不想再被無謂的事情打擾。雷斯特，快上馬車」

「我知道了」

　雷斯特對垂頭喪氣的塞洛里少年投以憐憫的一瞥，迅速上了馬車。
　馬車上，羅茲瑪麗夫婦並排而坐，對面是薇奧拉和普莉姆拉。
　兩人笑著拍打中間的座位。雷斯特毫不猶豫地坐了下來。

「出發吧」

　阿爾巴特向車夫下令，馬車開始行駛。
　留下伏倒在地的塞洛里少年，馬車無情地駛離了現場。