# 第46話　成為家人吧

　入學考試的結果出爐是在那之後兩週的事情。
　雖然貴族名額和平民名額的考試是分開舉行，但結果在同一天送達。

「太好了！　我合格了！」

　薇奧拉打開從學園寄來的信箋，看到裡面的書信後發出喜悅的聲音。
　信上用這個世界的語言大大地寫著『合格』。

「太好了……我也合格了」

　普莉姆拉同樣閱讀了書信，將手放在胸前鬆了一口氣。
　雖然考試結束後她曾說自己有信心，但看來還是感到不安。
　羅茲瑪麗姐妹正沉浸在慶祝自己合格的喜悅中……但她們轉向了一直沉默的第三個人。

「呃……雷斯特呢？」

「雷斯特大人？」

「…………」

　在接受兩人的注視下，雷斯特保持沉默。
　表情僵硬。姐妹倆的臉上浮現出「該不會……」的不安。

「啊，抱歉抱歉。我有合格哦。確實地」

　注意到姐妹倆的視線，雷斯特慌忙地說道。
　他向兩人展示的書信上清楚地寫著『合格』字樣。

「真是的！　不要嚇人啊！」

「雷斯特大人……您嚇到我們了喔？」

「抱歉抱歉。我只是在想事情而已。不管怎樣，我們三個人都合格了呢」

「「太棒了！」」

　姐妹倆手牽手，雙手高舉歡呼。
　長相相似的姐妹像照鏡子般左右對稱地跳躍著。

「我們明年開始可以一起上學園了呢！」

「能和雷斯特大人一起上學園……就像做夢一樣！」

「我也很高興……啊，真的非常高興」

　感覺人生有了重大轉變。
　只要能進入學園，除非是特別糟糕的差生，否則未來就有保障。
　王宮任職的道路將會開啟，即使不是如此，也能以優厚待遇受僱於地方貴族。

（而且……對我來說，從這裡開始才是重要的）

　對雷斯特而言，合格是意料之中。從考試的手感就知道了。
　重要的是接下來的事情。

「吸，呼……吸，呼……」

「雷斯特？」

「雷斯特大人？」

　看著緊張地做深呼吸的雷斯特，姐妹倆歪著頭。
　雷斯特在兩人面前跪下……從懷中取出『那個』遞給她們。

「薇奧拉，普莉姆拉……請和我結婚吧」

「「…………！」」

　姐妹倆同時睜大了眼睛。
　雷斯特遞給兩人的是不同顏色的戒指。
　薇奧拉的鑲著紅色的紅寶石，普莉姆拉的鑲著藍色的藍寶石。
　兩枚戒指都是在王都的珠寶店購買的。
　這是他在來到羅茲瑪麗侯爵家之前就開始的魔物狩獵……將全部所得都花在這上面的成果。

「這個戒指……」

「好漂亮……」

「因為想用自己的錢買，所以不是太高級的物品……但是是想著你們兩人而選的。怎麼樣？」

　雷斯特背上冒著緊張的汗水，同時解釋道。
　在這個世界沒有訂婚戒指的概念。
　雖然有送飾品給妻子或戀人的習慣，但沒有求婚時贈送戒指的文化。

（即使如此……我還是想以實體形式表達對兩人的感謝和情感……）

　這一年來，他和薇奧拉與普莉姆拉一起度過。
　在這樣的日子裡，雷斯特也漸漸對兩人產生了愛意。

（同時喜歡上兩個女孩，或許是不專一的行為……但現在，已經無法選擇其中一人了）

　如果兩人能接受，希望她們收下這枚戒指。
　懷著這樣的願望，他單膝跪地仰望著兩人……薇奧拉和普莉姆拉的臉上綻放出如同大朵花朵盛開般的燦爛笑容。

「我好高興……謝謝你，雷斯特！」

「我很樂意……雷斯特大人，我不會再讓您逃走了！」

　兩人接過戒指，薇奧拉試著戴在自己的手指上。

「不知道適合哪根手指呢？」

「呃……應該是左手的無名指……」

「左手的無名指？　有什麼特別意義嗎？」

　普莉姆拉歪著頭問道。

「……之前在書上讀到過。好像是某個國家表示愛情的手指」

　雷斯特接過戒指，戴在普莉姆拉左手的無名指上。
　由於事先找機會測量過尺寸，戒指恰好合適。

「雷斯特！　我也要！」

「好好。給你」

「謝謝！　我最喜歡你了！」

　當雷斯特幫薇奧拉戴上戒指時，她激動地撲向他。

「啊，姐姐真狡猾！」

　普莉姆拉也不甘示弱地跟上。
　三人緊緊依偎在一起，交換彼此的體溫，互相擁抱。

（真幸福……一定要讓兩人都幸福……！）

　雷斯特在心中堅定地發誓，眼角泛起淚光。

「…………哼」

「真年輕啊……」

　與此同時，房間的一角，羅茲瑪麗夫婦以溫和的眼神坐著。
　他們所在的地方是侯爵家的客廳，其他執事和女僕也在場，臉上露出尷尬的神情。
　沉浸在三人世界中的雷斯特等人，意識到周圍視線而臉紅的事情，還要再過一會兒才會發生。