# 第47話　王立學園考試後會議

　時間稍微回溯，在王立學園的會議室中。

「呵呵呵，今年可是相當豐收的一年啊」

　手拿著貴族名額和平民名額各自的考試結果，學園長維洛伊德・哈恩愉快地笑著。
　會議室裡除了學園長之外還聚集著教職員們，他們帶著複雜的表情笑著。

「筆記考試的平均分數比往年高出十分，在實技考試中也有人留下優秀的成績。明年度的一年級學生看來都很優秀啊」

「特別是魔法系真是了不起呢……沒想到平民名額的考生居然能進入前幾名……」

　一位教師嘆息著說道。
　年輕女性教師手中有一份記載著考試綜合排名和分數的文件。

――――――――――
魔法系合格者
１　貴族　賽蕾絲汀・克洛卡斯　200分
２　貴族　普莉姆拉・羅茲瑪麗　196分
３　貴族　薇奧拉・羅茲瑪麗　193分
４　平民　尤麗・卡特雷亞　191分
５　平民　雷斯特　190分
　　　　　・
　　　　　・
　　　　　・
――――――――――

　在入學考試中，平民名額的考生能進入前五名是非常罕見的。
　這是因為血統優良、從小接受精英教育的貴族具有壓倒性的優勢。
　順便一提，考試滿分為200分，內容包括筆記考試和實技考試各100分。合格標準是七成，即140分。
　在魔法系的情況下，實技考試是以射靶的分數直接計入得分，最高分為100分。

「雷斯特君的實技考試分數實際上是最高的啊。若不是有100分以上分數會被削減的規則，他應該會是年級第一吧」

「他沒有成為首席真是太好了呢……如果讓平民名額的考生作為首席在入學典禮上致詞，不知道貴族入學者會有什麼反應呢……」

　傲慢的貴族可能會因為「輸給平民不可接受」而刁難雷斯特。
　基本上考試的排名和分數不會公開，但首席入學者必須在入學典禮上致詞。

「被稱為『王國的至寶』的才女克洛卡斯公爵令嬢擔任首席致詞的話，應該能完美勝任。沒有發生大麻煩真是太好了」

「如果平民成為第一名，很多貴族恐怕都不會保持沉默呢。真是萬幸」

「雷斯特君是羅茲瑪麗侯爵推薦的嗎……畢竟那位大人是宮廷魔法師的長官，難道是內門弟子之類的嗎？」

「說不定是他女兒們的未婚夫吧？」

「哈哈哈，怎麼可能！」

　教師們紛紛說著，互相笑了起來。
「不過……」一位教師表情凝重，提出了另一位學生的成績。

「……看來有幾位存在問題的學生呢。這位尤麗・卡特雷亞該怎麼辦呢？」

　一位教師煩惱地說道。
　以平民名額參加魔法系考試的『尤麗・卡特雷亞』單看考試結果是總排名第4位。雖然達到了合格分數，但她的實技考試方式有些問題。

「她與其說是用魔法，不如說是用投石攻擊靶子呢……這樣子的分數真的可以算作有效分數嗎？」

「我反對！堅決應該讓她不合格！」

　一位教師提高聲音站了起來。
　這是一位肌肉發達的大漢，是騎士系的主任教師。

「尤麗・卡特雷亞小姐的考試結果明顯有瑕疵！不能允許這種不當的合格者！」

「但是……從分數上看是合格的，規則上也沒有問題吧？」

「用物理方式攻略測試魔法的考試，這會使考試的意義蕩然無存！不應該允許這樣的舞弊行為！」

「Mr阿納戈伊亞，請冷靜一點」

　學園長勸阻著情緒激動的大漢教師。

「無論採用何種方法，只要取得合格分數的人就不能判定為不合格。尤麗・卡特雷亞小姐合格就好了吧」

「但、但是學園長……」

「本人的實技考試我也有同席觀看。沒有舞弊行為是明確的。況且，魔法系的考試結果，身為騎士系教員的你有什麼理由發表意見呢？」

「……考試的公平性與學系無關吧」

「確實如此啊。不過……若是過於強烈主張，會讓人懷疑你是否受到卡特雷亞侯爵的指示呢？」

「…………！」

　騎士系的教員尷尬地沉默下來。
　看來，這猜中了要害。
　騎士系的教員大多是騎士團的前成員，也有不少受到騎士團長卡特雷亞侯爵影響的人。
　雖然不知道是什麼情況……但懷疑他受到卡特雷亞侯爵的指示，要讓他的女兒不合格。

「或許……她也察覺到這一點，所以才選擇參加魔法系的考試吧」

「…………」

　騎士系的教員默默地坐下。
　既然被發現是受外部人士的指示，他已無法再主張讓尤麗・卡特雷亞不合格。
　現場氣氛變得沉重，另一位教員為了緩和氣氛開口了。

「話、話說回來，他該怎麼辦呢。就是塞德里克・艾伯倫君！」

「啊，是啊……他的分數雖然沒有達到合格標準，但在實技考試中施展了高級魔法呢。作為魔法使的實力應該足夠了吧……」

　塞德里克・艾伯倫的分數是116分。
　雖然實技考試的分數還不錯，但筆記考試拖了後腿，加上因對考試監督使用暴力而被扣分，沒有達到合格標準的140分。
　如果實技考試時選擇的魔法沒有出錯，結果可能會不同，但……距離合格分數還是很遠。

「只看分數的話是不合格，但是……過去也有分數沒有達到合格標準，卻被特例錄取的情況呢。塞德里克君該怎麼辦呢？」

　塞德里克・艾伯倫出身於宮廷魔法師艾伯倫榮譽子爵家，是享有天才美名的少年。
　從他在考試中展示的【雷暴】高級魔法可見，他的才能毋庸置疑。
　筆記考試的分數雖然不足，但有教員認為可以讓他合格。

「唔嗯……我認為他不合格就好」

　然而，學園長搖了搖頭。
　幾位教員意外地歪著頭。

「為什麼呢？還是因為分數嗎？」

「這也是原因之一……他的最終面試是我進行的，印象不太好。『可能性水晶』幾乎沒有發光」

「是這樣嗎？」

　可能性水晶是所有學系的考生在面試時都要接觸的，它用來測量一個人未來的可能性。
　讓水晶強烈發光的考生，無論是因好名聲還是惡名聲，將來往往會以某種形式留名。

「看來，塞德里克君只是早熟而已啊。今後的成長空間似乎不是很大。沒必要減少平民名額的合格者，而特例讓他合格吧」

　如果貴族名額的合格者增加，平民名額的合格者就會相應減少。
　王立學園原本就是為了培養未來貴族領袖而設立的。貴族的合格者優先，平民只能透過剩餘名額才能入學。

「明白了。那麼，塞德里克・艾伯倫君不合格」

「如果本人有意願的話，明年可以再挑戰啊。如果本人的積極性提高，可能性也會隨之打開。就期待這個吧」

　魔法學園的報考資格是十五歲到十八歲的男女。
　即使今年不合格，明年還可以再次報考。
　當然……留級報考的合格標準較高，而且即使合格，也常常會被其他學生輕視。
　如果能忍受這種恥辱，塞德里克・艾伯倫可能會在明年的考試中再次挑戰。

「啊，還有……以平民名額報考的塞洛里克・布魯特君放棄了合格資格。看來是推薦他的布魯特伯爵的安排呢」

「嗯，沒辦法啊。那就照這樣辦吧。那麼，接下來是關於騎士系的考試……」

　關於魔法系考試的話題結束，轉向了其他學系的討論。