# 第48話　艾伯倫夫婦的狂亂③

　王立學園入學考試的結果出爐了。
　艾伯倫榮譽子爵家的長子……塞德里克・艾伯倫的結果是不合格。

「不可能的，這種結果！　一定是哪裡搞錯了！」

「我的兒子可是當代最優秀的天才啊!?　區區入學考試怎麼可能會不合格！」

「…………」

　得知不合格的消息後，塞德里克的父母……盧卡斯和莉莎發出尖銳的吼叫聲狂亂不已。
　在這樣的父母身旁，塞德里克像等待處決的罪犯一般面色蒼白地坐著。

「沒關係的，塞德里克親！　我和爸爸馬上去學園抗議！」

「嗯。區區學園的教員竟敢侮辱我的兒子，絕對不行！　必須堅決處理！」

　艾伯倫夫婦這樣氣勢洶洶地乘坐馬車前往王立學園。
　塞德里克渾身顫抖地目送雙親離去。

「…………」

「…………」

　夫婦倆直到傍晚才回來。
　垂頭喪氣，意志消沉的樣子。
　看到兩人這副模樣……許多僕人猜測抗議結果不佳，為了不捲入風暴而與他們保持距離。

「父親大人，母親大人……那個，結果如何？」

「你這個蠢貨！」

「…………!?」

　塞德里克戰戰兢兢地走到玄關詢問，盧卡斯一巴掌打在他的臉頰上。
　塞德里克跌坐在地，呆然地仰望著父親。

「筆記考試才得到40分！？　而且在實技考試中使用了單體威力較弱的範圍魔法，還頂撞考試監督被扣分！？　你到底讓我丟了多大的臉！」

「啊、啊啊……啊啊……」

　塞德里克撫摸著被打的臉頰，呆然地喘息著。
　被父親知道一切固然令人震驚，但更讓他震驚的是這是他有生以來第一次被父親打。
　塞德里克從小就以天才之名為所欲為，被父母寵愛著長大。
　即使是之前讓羅茲瑪麗侯爵家的姐妹陷入危險的時候，也從未被打過。

「我對你太失望了……我一直相信你，沒想到你會出這種難看的結果……」

「啊，親愛的……」

　妻子莉莎依偎著丈夫。

「塞、塞德里克以後會怎麼樣？　他不會和那個不成器的孩子一樣吧？」

「母親大人……」

「我不要！　我不要成為和那個女僕一樣生下不成器孩子的母親！　我要成為子爵夫人。塞德里克本應該讓我實現這個願望的……！」

　莉莎完全沒有看塞德里克。
　與其說是在擔心被打的塞德里克，不如說是在擔心自己的地位。
　被妻子依偎著的盧卡斯憤怒地抓撓著頭髮，憤然說道：

「……考試不只有今年一次。可以留級明年再考」

「那、那麼……」

「不過，第二次考試會設定比通常更高的合格標準。無論實技考試進行得多麼順利，如果筆記考試分數低就會毫不留情地被淘汰」

「這、這樣啊……！」

「即使勉強合格，也會被周圍貼上留級合格的標籤。貴族非常重視名譽，被輕視是難以避免的。也無法和羅茲瑪麗侯爵家的女兒成為同學年……我的計畫全都泡湯了！」

「這、這不是我的錯!?　我和那個女僕不同……我沒有生下不成器的孩子！」

　莉莎尖聲喊叫著，指著呆若木雞的塞德里克。

「這孩子失敗是因為老爺的教育方式不好！　我沒有任何責任！」

「胡說八道！　你不也說過『塞德里克很優秀，不用那麼努力讀書也沒關係』，還允許他到處玩樂嗎！」

「但、但是老爺不也稱讚塞德里克是天才嗎!?　因為身為宮廷魔法師的老爺這麼說，所以我才放心的！　請不要把責任推給我！」

「該死！　如果塞德里克不能成為宮廷魔法師，我讓他成為真正貴族的計畫就……！　乾脆從外面收養個優秀的孩子也許更好……！」

「不、不要啊……請不要拋棄我！　父親大人，母親大人！」

　塞德里克抱住兩人的腿，又引來一陣怒吼。
　父子之間的爭吵一直持續到深夜，僕人們更是明哲保身般地避開這場衝突，與他們保持更遠的距離。

　最終，塞德里克被命令絕對要在明年的考試中合格，被鎖在房間裡被迫學習。

「該死……該死，該死，該死！　全都是那傢伙的錯！」

　被逼得像囚犯一般面對書桌，塞德里克發出怨恨的吼叫。

「那傢伙在宅邸的時候，一切都很順利……雷斯特！　下次見面我絕對要殺了你！」

　艾伯倫榮譽子爵家。
　原本應該邁向榮耀未來的他們……卻像在路上掉進陷阱一樣，他們的幸福被粉碎了。
　說不定，他們的幸福生活一直是以雷斯特的犧牲為代價的。

　羅茲瑪麗侯爵家派使者前往艾伯倫榮譽子爵家是在那之後一週的事情。