# 第49話　返回娘家

　就這樣，雷斯特與羅茲瑪麗姐妹成為了正式的未婚夫妻。
　雖然正式的公開儀式還沒舉行，但公文手續已經辦完了。
　若是貴族與平民的婚約通常不會這麼順利，但雷斯特姑且持有貴族的身份。
　由於監護權掌握在羅茲瑪麗侯爵手中，也不需要獲得艾伯倫榮譽子爵家的許可。
　婚約手續就這樣簡單地完成了。
　侯爵家舉辦了盛大的婚約派對，三人受到了眾人的熱烈祝福。

　幾天後，興奮的心情終於平靜下來。
　雷斯特決定前往自己的娘家——艾伯倫榮譽子爵家，報告他的學園入學和與姐妹的婚約消息。

「這樣真的好嗎，雷斯特？我不陪你去？」

「沒問題的」

　出發前，義父阿爾巴特詢問他，雷斯特挺胸抬頭地回答。

「我想親手了結與那個家族的最後恩怨。即使是義父大人，我也不會讓步！」

「是嗎……我已經派人提前通知了。如果有什麼事，我會處理，你就放開手腳好好發揮吧」

「是的。感謝您的關心」

　向嚴厲卻又照顧周到的義父鞠躬後，雷斯特乘坐羅茲瑪麗侯爵家的馬車前往娘家。
　即使不乘馬車也能跑著到達的距離，但為了不被榮譽子爵家的人輕視，他特意借了馬車。

（終於，這一刻來臨了……）

　在馬車搖晃中，雷斯特陷入沉思。

　被羅茲瑪麗侯爵家收養已經一年了。
　自從母親因病去世，被艾伯倫榮譽子爵家如飼養動物般對待以來，已經過去五年了。
　感覺過了很長的時間。

（不，不對。比這更久）

　與艾伯倫榮譽子爵家的淵源開始得更早。
　從雷斯特出生的時候起……不，應該追溯到父親強行親近在家中當女僕的母親，強迫她懷孕的那一刻起。
　今天，這段淵源將會有個了結。
　現在的雷斯特不再是只能挨打而默默忍受的沙袋了。
　他已經獲得了足夠的力量和地位，不會再被他們輕視。

（我並不是特別想復仇。但一想到能讓那些曾經踐踏我的人難堪，還是感到非常緊張……）

「到了，雷斯特大人」

「謝謝」

　馬車停下，車夫座上傳來了聲音。
　前不久還稱呼他為「先生」的僕人現在用「大人」稱呼他，讓他再次感受到自己已成為侯爵家的一員。

「哼……」

　雷斯特短促地呼了口氣，站起身下了馬車。

「歡、歡迎光臨！」

　時隔一年再次來到艾伯倫榮譽子爵家的宅邸。
　站在大門前的是掛著僵硬笑容的父親……盧卡斯・艾伯倫。
　由於事先已發出通知，他應該是在等候。
　他身旁站著夫人，身後排列著僕人們，一起鞠躬致意。

「今天非常感謝您的到來！　羅茲瑪麗侯爵家的…………咦？」

　盧卡斯正恭敬地說著迎接詞，但似乎已察覺到自己向誰低頭行禮。
　他臉色突變，瞪大眼睛僵在原地。

（啊……看來他還是認得出我的）

　雷斯特露出諷刺的苦笑。
　今天的雷斯特穿著貴族般體面的衣服，頭髮也梳理整齊。
　雖然與在馬廄生活時判若兩人，但盧卡斯似乎還是認出了這位不成器的兒子。

（再怎麼說也是父親啊……真煩人）

「怎、怎麼可能……為什麼，你怎麼會……!?」

「日安，榮譽子爵大人」

　雷斯特對目瞪口呆的盧卡斯惡意地微笑。

「今天我是以羅茲瑪麗侯爵的代表身份前來，有事要向您報告。順便問一下……剛才您說的『怎麼可能』是對我說的嗎？」

「嘖……！」

　盧卡斯臉色發青。
　即使是父子關係，現在的雷斯特是以羅茲瑪麗侯爵家的名義站在這裡。
　一個小小的榮譽子爵怎能對他出言不遜。

「非、非常抱歉。請原諒我的失言……」

「老、老爺，您怎麼了？那位究竟是……？」

　夫人……莉莎・艾伯倫困惑地問道。
　看來她還沒認出他們迎接的人是雷斯特。

「好吧，我原諒您。畢竟誰都有犯錯的時候」

「……感謝您的寬恕」

　盧卡斯帶著屈辱扭曲著臉，擠出這句話。
　一旁的夫人仍然困惑不已。

（塞德里克沒在這裡真是太好了。他絕對會惹出麻煩的）

　或許是知道這點，所以才不在場吧。
　如果是這樣，那這位父親也許已經意識到塞德里克並不是理想的兒子。

（不過，現在才發現也太遲了。我根本無法想像那傢伙會改過自新變得認真的樣子）

「那麼，能請您帶我進去嗎？」

「……遵命。請這邊走」

　在父親陰沉著臉的帶領下，雷斯特成功回到了這個充滿不愉快回憶的娘家。