# 第5話　對戰魔物

「那麼……出發吧」

半夜。

趁著宅邸裡的人都安靜入睡的時機，雷斯特離開了馬廄。

宅邸的燈光已經熄滅。

照亮雷斯特腳下的，只有夜空中懸浮著的紅、藍、黃三色月亮的光芒。

仰望著三個月亮，雷斯特再次感受到這裡確實是異世界。

「【夜視】」

魔法發動後，視野立刻變得明亮起來。

透過能夠看穿黑夜的魔法效果，周圍的景象變得如同白晝一般清晰。

這個魔法並不是塞德里克教給他的。

雷斯特所掌握的魔法大部分......主要是攻擊魔法，都是被塞德里克當靶子時學會的，但除此之外他還能使用一些其他魔法。

【夜視】是在與母親相依為命時，從一位總是坐在後巷喝酒的中年男性那裡學來的。

那個男人用魔法換取麵包，雷斯特並不知道他的底細。

不過，多虧了他，雷斯特才能學會【夜視】、【開鎖】、【氣息感知】等魔法，他對此十分感激。

（那個人究竟是做什麼工作的，還是不要去想比較好吧……）

（好了……魔物在哪呢？）

雷斯特抵達了森林入口。

鬱鬱蔥蔥的樹木遮擋了月光，森林內部黑暗得如同怪物的嘴巴。

若不使用魔法，連一公尺外都看不清，更別說行走了。

（魔物……在這邊）

使用【氣息感知】魔法尋找魔物。

正好在森林入口附近發現了三隻魔物的氣息。

盡量不發出聲音地靠近，那裡有三隻額頭長著眼球的三眼狼正貪婪地啃食著什麼肉塊。

雷斯特藏身在樹後，窺視著狼的樣子。

（牠們在吃的是…………嗚，哥布林啊）

被三隻狼吃著的是有著綠色皮膚、類似猴子的生物。

也就是所謂的「哥布林」魔物。

雖然在奇幻故事中很常見，但看著人形生物被狼肆意撕咬，露出骨頭和內臟的景象確實不是什麼愉快的畫面。

「嗚嚕？」

一隻正沉迷於哥布林肉的狼抬起頭，好像在搜尋周圍的動靜。

可能是從氣味或氣息中察覺到雷斯特的存在。

（先發制人……上吧！）

「【雷球】」

雷斯特從樹後跳出，釋放剛學會的魔法。

散發紫色電光的雷電球體擊中了其中一隻狼，使牠龐大的身體猛烈抽搐。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

「嗚嗚！」

「嗷嗚！」

看到同伴被擊中，另外兩隻狼朝著雷斯特撲來。

雷斯特不慌不忙地發射第二發。

「【雷球】」

「嗷呀！」

第二發雷球也命中了狼。

他正準備發射第三發……但狼的速度更快，已經撲到了他面前。

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「咕……！」

雷斯特迅速閃到一旁躲過攻擊，但爪子還是劃過他的手臂，留下一道紅色的痕跡。

疼痛差點扭曲了他的表情，但……此時慌亂只會中了敵人的圈套。

（心亂則魔法亂。冷靜，要冷靜……）

「【雷球】」

「嗷嗚!?」

平靜心緒後釋放的雷電擊中了最後一隻狼，使牠倒下。

雷斯特鬆了口氣，確認地上倒臥的三隻狼。

「嗚……嚕……」

「啊……還活著啊」

看來【雷球】並不是具有高致命性的魔法。

被電擊麻痹的狼們雖然無法動彈，但三隻都還有呼吸。

「我來給你們個痛快……【風刃】」

釋放風之刃，切斷三隻狼的頸部。

大量鮮血從狼的脖子湧出，在地面上擴散。

（【雷球】的攻擊速度相當快，看來並非完全沒用。如果增加魔力輸出，威力應該也會提升……需要多加鍛鍊）

「吱吱！吱吱！」

「哦……現在輪到你們了嗎」

從灌木叢中出現了另一種魔物。

體型如同孩童大小的綠色人形生物……哥布林。

不知是來救被狼襲擊的同伴，還是聞到血腥味而來。

握著生鏽刀具的哥布林，瞪視著雷斯特。

「吱吱吱！吱吱吱！」

「殺你同伴的不是我。別這樣瞪著我」

「吱！」

「而且……你的偷襲已經暴露了」

雷斯特輕盈地向側面一跳。

緊接著，從背後跳出的另一個哥布林，對著雷斯特剛才站立的位置揮下棍棒。

「吱吱!?」

「如果沒有【氣息感知】就危險了。還給你！」

使用【身體強化】魔法提升力量，一腳踢飛偷襲的哥布林。

看來第一個出現的哥布林是誘餌，目的是讓另一個用棍棒擊殺雷斯特，但……多虧了【氣息感知】，雷斯特察覺到了背後潛伏的哥布林。

被踢飛的哥布林重重地撞上了樹幹。

「吱！」

「【水刃】」

朝第一隻哥布林釋放水之刃。

正準備轉身逃跑的哥布林被從背後劈中，倒地不起。

雷斯特又追加一發魔法，確保它徹底斷氣。

「哼！」

「吱……吱……」

他也對撞在樹上倒下的哥布林發動追擊。

在魔法強化身體的狀態下，猛力踩碎了哥布林的頭部。

哥布林的頭骨被粉碎，頭部像打碎的雞蛋一樣變得血肉模糊。

雖然是極度血腥的景象……但他已經習慣了。

哥布林會襲擊家畜，有時甚至會綁架並吃掉人類孩童。沒必要同情它們。

「這下戰鬥真的結束了」

雷斯特探查周圍，但附近沒有魔物的氣息。

他用魔法治療被狼爪劃傷的手臂。

「【治療】」

淡綠色的光芒包圍傷口，使其癒合。

這個魔法也不是塞德里克教的。

是在被艾伯倫榮譽子爵家收養之前，從神殿的神父那裡學來的。

教他治癒魔法的，正是當年為嬰兒的雷斯特進行魔力測試，診斷他「無魔力」的那位神父。

「有些疾病是魔法無法治癒的。您的母親已被女神召喚到身邊」

神父一直關心著雷斯特和他母親，也是在母親臨終時與雷斯特一同守候的人。

當他發現本應「無魔力」的雷斯特能使用魔法時，也沒有太過驚訝，只是輕鬆地接受這是女神的旨意。

他還教了雷斯特【治療】、【淨化】、【潔淨】等魔法。

「無論遭遇多麼艱難的事，女神都會一直守護著你。請不要誤入歧途，要正直地生活」

（如果沒有遇到他，我可能會更加衝動地使用這份力量……）

也許會憤怒地殺死繼母和塞德里克。也許會對傷害並拋棄母親的父親燃起仇恨。

（大概，想復仇的話應該做得到吧。有這份魔力的話，一定……）

即使消滅了五隻魔物，雷斯特的魔力絲毫沒有減少的感覺。

看來，雷斯特確實擁有近乎無窮的魔力。

如果想要濫用，這種力量可以被任意濫用。

（但是……如果復仇的話，可能會讓媽媽和神父傷心。那是不能做的）

前世有人說過……最大的復仇是讓自己變得幸福。

他不打算用暴力手段復仇。只是要往上爬。

讓父親、繼母和塞德里克啞口無言。

不是透過犯罪，而是用正當方式。

（為此……必須更加努力鍛鍊魔法！）

雷斯特繼續用魔法感知氣息，在夜色中的森林裡尋找著魔物。


――――――――――
4月1日　書籍第1卷即將發售！
電子版、Melonbooks、Gamers、Animate購買都附贈特典短篇小說。

這都是託大家支持的福。在此深表謝意。
今後也請多多支持本作品。