# 第50話　讓父母難堪

　雷斯特在父親盧卡斯的引導下，被帶進了艾伯倫榮譽子爵家的接待室。
　雖然後知後覺認出雷斯特身份的夫人發出尖叫聲被執事壓制住，但他無視這一切，繼續走在宅邸的走廊上。
　在接待室的沙發坐下，與曾經稱為父親的男人面對面。

「……好久不見了呢。艾伯倫榮譽子爵大人。或者我應該稱您為『父親大人』比較好呢？」

「…………」

　當雷斯特用嘲諷的語氣問道時，盧卡斯眉間的皺紋變得更深了。
　以前的話，可能會被吼叫、斥責或者毆打吧……但今天的雷斯特是羅茲瑪麗侯爵家的使者。
　如果對作為羅茲瑪麗侯爵代表而來的雷斯特使用暴力，可能會掉腦袋。

「沒想到，啊……你・會成為羅茲瑪麗侯爵的代表呢。看來你出息了，真是太好了……」

「看來您這邊沒什麼變化呢……啊，說錯了。我沒看到塞德里克，今天他在哪裡呢？」

「那個，是……」

「真想久違地見見他呢。他不在家嗎？」

「…………」

　盧卡斯陷入沉默。
　雷斯特意識到自己問了個惡意的問題，苦笑了一下。
　他已經從羅茲瑪麗侯爵那裡聽說塞德里克沒有通過王立學園的入學考試。
　估計他現在被關在自己房間裡，為明年的考試而被迫學習吧。

「好吧，沒關係。比起這個……今天我是來向艾伯倫榮譽子爵大人報告一些事情的」

「……我聽著」

「先從簡單的報告開始。我最近通過了王立學園的入學考試。明年將以新生的身份入學」

「什麼!?」

「騙人的！」

　盧卡斯聲音變了調，在房間角落被執事壓制著的莉莎發出刺耳的高聲。

「不可能……不，我沒聽說過你要參加考試……！」

　他似乎不經意說出了「你」這樣的稱呼，但雷斯特忽略這點繼續說下去。

「畢竟是以平民名額入學嘛。況且，我的監護權已經轉讓給羅茲瑪麗侯爵了，沒必要向您報告吧？」

「唔、唔唔……雖然如此，但作為親子之間的報告……」

「親子之間？」

　雷斯特眼睛微微瞇起。
　他扭曲嘴唇，諷刺地說道：

「親子之間？您認為您和我之間存在親子關係嗎？」

　母親去世後，他被帶到艾伯倫榮譽子爵家……但親子間的行為也僅此而已。
　在榮譽子爵家，他一直住在馬廄裡，甚至被迫像狗一樣進食，遭受侮辱性的對待。
　難道他們現在還認為彼此之間存在什麼親情嗎？

「唔……」

「不可能的……因為，塞德里克都沒合格啊！怎麼可能那個低賤女僕生的廢物反而合格呢……！」

「給、給我閉嘴，莉莎！如果你要吵鬧，就出去！」

　盧卡斯對出言不遜的妻子一聲大喝。
　莉莎若留在這裡，恐怕會說出更多失言。他命令執事將她帶出房間。

「順便說一下，我考上的是魔法系」

　然而，雷斯特丟下了另一枚震撼彈，艾伯倫夫婦再次爆發。

「魔法系，你說……！」

「不可能的！」

　正被拖出房間的莉莎立刻高聲叫道。

「為什麼!?　怎麼會!?　塞德里克都不合格的魔法系考試，那個垃圾廢物骯髒的小鬼竟然合格……!?　一定是弄錯了，這種事情不可能發生！」

「我叫你閉嘴！這位是羅茲瑪麗侯爵的使者！不要無禮！」

　盧卡斯急忙制止妻子，但他自己也用「這位」來稱呼雷斯特。
　看來雷斯特丟出的震撼彈相當有效。
　這對夫婦狼狽不堪，令人忍不住想試試看他們還能混亂到什麼程度。

（糟糕，我開始覺得有趣了……沒想到我竟然這麼壞心眼……）

「這是事實。看這個你就明白了吧？」

　雷斯特舉起食指。
　在雷斯特頭上浮現出紅、藍、黃、綠四色的球體。

「四重奏!?　怎麼可能掌握這種高等技術……！」

　火、水、風、土……四種屬性魔法的同時發動。
　連宮廷魔法師都難以做到的技術展現在眼前，盧卡斯臉上露出令人憐憫的絕望表情，瞪大了眼睛。

「你……你，不，您……不是無魔力嗎……？」

「您進行魔力測試時我還是嬰兒吧？您應該知道魔力會隨著成長而增加」

「但、但是……竟然能增加到這種程度……而且，能同時使用四種魔法，這是多麼驚人的才能……」

　盧卡斯呆滯地喃喃自語了一會兒……隨後，他深吸一口氣，重新面向雷斯特。

「雷斯特大人……不，在這裡我姑且稱你為雷斯特」

「什麼事，『父親大人』？」

「……回家吧。繼承榮譽子爵家」

「…………」

「你說什麼!?」

　比雷斯特反應更快，莉莎尖叫起來。
　看來她仍在抵抗被執事帶出房間。

（她應該趕快出去的……還是說，那位執事在體貼我？）

　控制莉莎的執事是雷斯特認識的人。
　雖然他在宅邸的時候很少交談，但這人偶爾會給他一些食物。

「…………」

　與雷斯特目光相遇時，那位執事向他眨了眨眼。
　看來這個人確實很善良。

「這是什麼意思，『父親大人』。這個家應該有個極其優秀的繼承人吧」

「……塞德里克沒通過學園的入學考試。即使明年通過了，也不保證能成為宮廷魔法師。但是……你肯定能成為宮廷魔法師吧」

「……嗯，我想是可以的」

「繼承榮譽子爵家吧。成為宮廷魔法師，將這個家提升為子爵。實現我的夙願」

「…………」

　真是自私的要求。
　明明一直冷落他，現在知道他優秀了就完全改變態度。
　這個男人令人憤怒到令人心曠神怡的地步。

（不過……這就是盧卡斯・艾伯倫這個男人啊）

　對於靠魔法師能力爬上來的這個男人而言，魔法才能就是一切。
　有魔法才能的話，即使是私生子或平民之子也會給予相應的待遇；如果不能產生結果，即使是親生兒子也會毫不留情地拋棄。
　某種意義上，他可能是個有著一貫信念的人。

（但是……我無法認同）

　至少，他不需要這樣的家人。
　從拋棄母親的那一刻起，雷斯特就已經沒有父親這個存在了。

「這是個榮幸的邀請，但……我必須婉拒。『艾伯倫榮譽子爵大人』」

　恢復原來的稱呼，雷斯特冷笑道。

「為什麼？對你來說也不是壞事吧。你可以繼承家業成為子爵啊？」

「不可能的。因為……我要繼承的家已經決定了」

「什麼？這是什麼意思……」

「我要成為羅茲瑪麗侯爵家的女婿。所以，不會繼承這個家」

　雷斯特斬釘截鐵地說道，然後愉快地微笑。

「這就是我的第二個報告。我將成為下一任侯爵，所以子爵這種爵位我可敬謝不敏」

――――――――――
備註：4月1日書籍第1卷將發售！
電子版、Melonbooks、Gamers、Animate購買時各附贈特典短篇。

這也多虧了各位的支持。在此衷心感謝。
今後也請繼續支持本作。