# 第52話　被追了過來

「事情已經辦完了。出發吧」

「知道了」

　回到羅茲瑪麗侯爵家的馬車後，雷斯特示意讓馬車啟動，表示已經沒有其他事了。
　他大概再也不會造訪艾伯倫榮譽子爵家了吧。
　這裡已經不再是他可以回去的地方。

「…………」

　坐在馬車座位上，撐著臉頰望向窗外的景色。
　雷斯特腦海中浮現的是榮譽子爵家宅邸中發生的事。
　父親沉浸在絕望中，繼母失控地發出尖銳叫聲的情景。
　他戰勝了那些曾經虐待自己的人。讓他們啞口無言。
　有種卸下重擔的感覺。也有完成任務的清爽感。

（但是……為什麼呢。感覺好像還有未完成的事，心裡好像有個空洞）

　明明已經與艾伯倫榮譽子爵家的恩怨做了了結，卻奇怪地感到不滿足。
　有些索然無味。明明應該是一頓全套的晚餐，卻像是缺少了甜點般的不滿足感。
　這心中的空白究竟從何而來……正當他這麼想著時，突然感覺到了什麼。

「停下來」

「啊？噢，好的」

　向馭者台喊話後，馬車立刻停了下來。

「抱歉，好像有事。你先回去吧」

「我倒是沒關係啦……」

「真不好意思」

　向馭者道歉後，他下了馬車。
　掛著羅茲瑪麗侯爵家徽章的馬車再次啟動，消失在轉角處。

「……真驚訝啊。沒想到你會追過來」

「哈啊……哈啊……哈啊……」

　氣喘吁吁出現在雷斯特面前的是他同父異母的兄長……塞德里克・艾伯倫。
　他在雷斯特離開宅邸後，使用【身體強化】追趕馬車。
　如果不是迪布爾教導他即使在非戰鬥狀態也要發動【氣息感知】魔法，以防突然襲擊，他恐怕不會察覺到這點。

「我還以為你被軟禁在宅邸的某個角落被迫學習呢……你逃出來了？」

「哈啊……哈啊…………殺」

「嗯？」

「要殺、了……殺了、你……！」

　塞德里克一邊調整紊亂的呼吸，一邊用彷彿要射殺他般的強烈眼神瞪著雷斯特。

「殺了你……全部、全部都是你的錯……如果不是你被羅茲瑪麗侯爵家收養，一切都會順利的……」

「…………」

「我本來會通過考試的……薇奧拉和普莉姆拉也應該是我的……！」

「別直呼他人未婚妻的名字。真煩人」

　雷斯特對著愚蠢的兄長投以輕蔑的眼神。

「她們是我的，無論命運如何轉變都不會成為你的。別擅自宣稱他人未婚妻的所有權」

「要不是你……要不是你，我就能成為宮廷魔法師了……可惡，可惡可惡可惡！別小看我，所有人都……我是天才。最強的魔法師……會得到地位、名譽、女人，一切一切的男人……！」

「…………」

（啊啊，沒救了。這傢伙）

　怎麼會這麼經不起打擊啊。
　塞德里克・艾伯倫從小就被父母溺愛，虐待雷斯特這個弱者過活。
　所以，這個男人不懂挫折。沒有經歷過失敗。
　即使是一年前把羅茲瑪麗姐妹帶到森林中，讓她們陷入危險，在這個男人心中也只是運氣不好，並不算是失敗。

　所以……很弱。很脆弱。很可悲。
　從未被失敗打倒、被絕望折磨過的心靈太過軟弱，僅僅一次挫折就輕易崩潰了。

「……真難看啊。這就是我的兄長嗎」

　雖然感到無奈，雷斯特還是用拇指指向遠處，示意他跟著來。

「如果你那麼想殺我，我就陪你玩玩。跟我來吧」

「我要殺了你，你這個失敗品混蛋……！」

「這次是真正的了結。我要報復你之前對我做的一切，做好覺悟吧」

　說著，雷斯特感覺到胸口的空洞正在被填滿。

（原來如此……我感到缺少了什麼，是因為還沒有向塞德里克報復嗎）

　雖然讓父親和繼母哭喪著臉，但還沒有對塞德里克進行報復。
　被射了幾十發、幾百發魔法，卻沒有還手，這哪算是了結。

（再來一場決鬥吧。讓我好好回敬之前受的所有虐待！）

　雷斯特露出彷彿獠牙般的笑容，帶著塞德里克前往無人的地方。