# 第55話　尤麗・卡特雷亞正在逃跑中

「請、請等一下小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「哈啊，哈啊！請停下來啊！真的沒關係啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「被要求停下的人有誰會停下來!?被追的話當然是要逃啊!?」

　那是在王立學園入學考試期間。平民名額的考試剛剛結束後。
　一名少女在王都街上飛奔，身後是幾名氣喘吁吁的騎士緊追不捨。

「騎、騎士團長……卡特雷亞侯爵大人命令我們帶您回去！請您停下來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「有本事就來抓我啊！你們還算是騎士嗎!?」

　甩開多名騎士的追趕，在街頭四處奔跑的是入學考試中與雷斯特交流過的女孩……尤麗・卡特雷亞。

　入學考試的面試結束後，尤麗走出考場。
　正想著難得機會，不如邀請剛剛認識的少年一起共進晚餐，結果卻差點被等候在外的騎士抓住。
　尤麗憑藉非凡的身體能力躲過他們的追捕，在街上四處逃竄。

「我已經被卡特雷亞侯爵家勘當……雖然父親仁慈允許我繼續使用姓氏，但我已經不是侯爵令嬡！所以我沒有義務回應卡特雷亞侯爵的召喚！」

　一個月前，尤麗與父親卡特雷亞侯爵吵架後離家出走。
　當時父親對她說：「既然要走就勘當你！不准再回我家！」
　雖然沒有被剝奪與已故母親相同的卡特雷亞姓氏，但她已經不再認為自己是侯爵家的人。

「不，那只是一時氣話啊！騎士團長大人只是一言來一語去說出口，事後很後悔……」

「我已經自由了！不會被任何人束縛！」

「請聽我說啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　尤麗完全不理會喊叫的騎士，像貓一樣敏捷地從一個屋頂跳到另一個屋頂，輕巧地奔跑著。

「尤麗大人！小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　在騎士的喊聲中，尤麗的表情顯得格外開朗。

　尤麗是五個兄妹中最小的孩子。
　上面四個都是哥哥，尤麗是卡特雷亞侯爵家唯一的女孩。
　因為容貌與已故的卡特雷亞侯爵夫人一模一樣，尤麗一直被父親和哥哥們過度寵愛。
　她幾乎不被允許離開領地的宅邸，即使偶爾獲准外出，也至少有五名父親的部下作為護衛跟隨。
　看到哥哥們在庭院訓練，尤麗請求父親讓她學習劍術，卻只得到了塞棉花的木棒，只能進行類似扮家家酒的劍術訓練。
　結果，她只能在房間裡偷偷進行肌力訓練，無意中鍛鍊出了極佳的運動神經。

　尤麗忍受這種待遇直到十五歲……但這一年，終於發生了她無法忍受的事情。
　她原本以為自己理所當然會進入王立學園，沒想到父親卻強烈反對。

『要是尤麗進了學園！一定會有許多壞蟲子靠近，到處都會是求婚者！如果想學習，可以聘請家庭教師，絕對不准你離開領地的宅邸！』

　聽到這些話，尤麗平生第一次對父親產生強烈的憤怒，對贊同父親的四個哥哥也是如此。
　她本以為進入學園後，就能從如同鳥籠般的宅邸中解脫……踏上新的旅程。
　交朋友，體驗各種經歷……了解世界的廣闊。

　但現在，她無法進入自己嚮往的學園。
　雖然尤麗尊敬父親……但這件事她無法接受。

　結果，尤麗與父親大吵一架後離家出走。
　她從母親娘家獲得了平民名額的推薦信，報考了父親影響力較小的魔法系。

「我自由了……這就是世界！」

　站在王都時鐘塔的頂端，尤麗向著黃昏的天空張開雙臂。
　早上爬上去時，她曾被初見的王都景色迷住，不小心摔了下來……但她不會犯同樣的錯誤。
　尤麗俯瞰著被橘色暮光籠罩的王都，臉上綻放出燦爛的笑容。

「好，我要交一百個朋友！去各種地方，看許多東西！」

　世界無限廣闊。
　她要擴展自己的視野，突破因長期被囚禁在領地宅邸而變得狹窄的世界。

「而且，我要找到…………理想的丈夫大人！」

　尤麗對著夕陽高聲宣告。

『找到一位值得尊敬的優秀男性，談一場美好的戀愛』　

『與他生兒育女，建立幸福的家庭』

　這是尤麗已故母親留下的遺言。
　尤麗追求進入王立學園的原因之一，就是為了遵循母親的話語，尋找理想的伴侶。

「來到王都的第一天……立刻就交到了朋友，還找到一個不錯的男人！繼續保持這種勢頭吧！」

　無視著下方四處搜尋的騎士們，尤麗向著夕陽發出了這樣的宣言。