# 第56話　賽蕾絲汀・克洛卡斯正處於苦難之中

　王都貴族街。
　在許多貴族府邸鱗次櫛比的區域中央，矗立著一座格外寬廣華麗的建築物。
　潔白的外牆，湛藍的屋頂。庭院中四季花卉爭相綻放。
　儘管氣派奢華，卻不會令人感到俗氣，反而散發著一種高雅氣息的宅邸。
　這意味著這座宅邸的主人不僅僅是擁有金錢與權力的人物，更擁有與其地位相稱的品格與格調。

　克洛卡斯公爵家。
　艾伍德王國的首席貴族，當主維里奧斯・克洛卡斯擔任著宰相的職位，擁有血統、地位、威望、財產……各方面的一切。
　僅次於王室的地位，名副其實的王國第二號大貴族。

　就是這樣的公爵家府邸。
　從二樓的一個房間窗口，一位女性正以憂鬱的表情望著窗外。

「……快要入學王立學園了呢」

「…………是的，小姐」

　女性的話語讓站在房間角落的女僕露出了哀傷的表情回應。

　那位女性……名叫賽蕾絲汀・克洛卡斯。
　她是克洛卡斯公爵的獨生女，也是第三王子洛德爾・艾伍德的婚約者。
　在前幾日參加的王立學園入學考試中，她取得了滿分，被選為魔法系的首席，是位才女。

　賽蕾絲汀擁有一切，是完美的淑女。
　生於承襲王室血脈的名門克洛卡斯公爵家，天生就具備魔法、學問、運動……各方面的才能。
　更兼具鑽石般的美貌。
　白金色的髮絲在朝陽映照下如美麗流瀉的瀑布。白皙透亮的肌膚宛如大顆珍珠。
　鼻樑挺直秀麗，雙唇如紅玫瑰般嬌豔。眼眸中蘊含著如深紫色紫水晶般鮮豔的色彩。
　若不是在幼年時就被選為第三王子的婚約者，想必會有來自周邊諸國的王族、貴族蜂擁而至求婚。

　然而……這位完美令嬢賽蕾絲汀的表情卻很陰沉。
　困擾著賽蕾絲汀，使她表情晦暗的理由只有一個。
　那就是她的婚約者——洛德爾・艾伍德第三王子的存在。

「入學後，恐怕每天都得收拾洛德爾殿下的殘局……肯定會過得心力交瘁呢……」

　她不知道這是第幾次嘆息了。

　洛德爾・艾伍德擁有卓越的魔法才能，甚至有人預言他將來可能成為賢人，是個備受期待的天才。
　然而，遺憾的是……除了魔法天賦外，洛德爾身上沒有一點值得尊敬的地方。

　性格傲慢至極。從小時候起，每次見面就對賽蕾絲汀惡言相向。
　最近似乎到了年紀，學會了尋花問柳，在城中調戲女僕，或者試圖將中意的貴族令嬢拉進密室，製造了不少麻煩。
　賽蕾絲汀也曾被洛德爾糾纏過。
　即使是婚約者，她也拒絕了婚前不當行為，結果差點遭到暴力對待。
　想到若不是剛好有人在附近制止，後果不堪設想，至今想起仍令她不寒而慄。

（為何，我必須和那種男人結婚呢……一旦進入王立學園，他肯定會製造麻煩的）

　當賽蕾絲汀被選為首席時，洛德爾也曾「憑什麼把我放一邊，讓你這個女人當首席！」地暴怒，破壞周圍的家具大肆發脾氣。
　一旦入學，他必定會再製造新的問題。
　而且……處理這些問題的後續事宜，除了婚約者賽蕾絲汀外別無他人。
　那種人雖然行為不檢，但畢竟是王子。無論立場還是地位，除了賽蕾絲汀之外沒有誰能夠規勸他。

（真的……怨恨您啊。祖父大人）

　賽蕾絲汀與洛德爾訂婚，是因為她的祖父——前克洛卡斯公爵所致。
　前公爵為人和善，而且仰慕洛德爾的祖母——王太后。
　王太后溺愛著與自己長相相似的洛德爾，隨著年齡增長和疾病纏身，她開始憂心洛德爾的未來。
　王太后為了洛德爾的將來，央求前公爵，為年幼的賽蕾絲汀安排了這門婚事。

　克洛卡斯公爵家的大多數人都對這門在未經賽蕾絲汀本人和她父親現任公爵同意的情況下締結的婚約感到震驚。
　當時洛德爾已經以「任性王子」而聞名，成為他的婚約者顯然弊大於利，這一點顯而易見。
　更糟的是，由於魔法契約的約束，克洛卡斯公爵家無法主動解除婚約，無法擺脫與洛德爾的婚約關係。

　對此，現任公爵也對父親感到失望，將他流放到領地邊緣的一座小莊園。
　然而……即使前公爵不在了，婚約關係也不會消失。
　賽蕾絲汀被長大後依然我行我素、傲慢無禮的婚約者折磨，終於到了該入學王立學園的年紀。

「要是他那邊主動解除婚約就好了……」

「……我能理解您的心情，小姐」

　賽蕾絲汀和女僕同時嘆了口氣。

　遺憾的是……無論洛德爾對賽蕾絲汀說多少難聽的話，他都沒有表現出要解除婚約的跡象。
　他應該明白與賽蕾絲汀的婚約對自己的未來有多重要。
　既然如此就更應該好好珍惜賽蕾絲汀——這幾乎是克洛卡斯公爵家所有人的共識。

（如果能解除與他的婚約，下一任婚約者是誰都無所謂……哪怕是平民或下級貴族，甚至有其他女人也無所謂……）

　賽蕾絲汀已經被逼到了這種地步。

　距離學園入學還有兩週。
　一旦入學，她幾乎每天都要與洛德爾見面。

「唉……」

　賽蕾絲汀帶著等待處決的重罪犯心情，不知第幾次地嘆了口氣。