# 第57話　入學典禮當天

　就這樣，終於到了進入王立學園入學的日子。
　雷斯特與薇奧拉和普莉姆拉同乘一輛馬車，前往學園。
　雷斯特坐在一側的座位上，姐妹倆則坐在對面。
　三人都穿著學園指定的西裝外套，展現出與平常不同的清新模樣。

「從今天起能和雷斯特上同一所學校，真像做夢一樣呢」

「也沒什麼特別的吧。本來我們就住在同一個家裡」

　雷斯特對興高采烈的薇奧拉苦笑著回應。
　明明住在同一個宅邸，幾乎一天到晚都在一起，現在才提這事有點晚了。

「這種事是心情的問題呀，雷斯特大人」

　普莉姆拉附和著姐姐。
　雖然不像薇奧拉那樣明顯，但普莉姆拉看起來也有些雀躍不已。

「是這樣嗎？我不太明白，不過……」

「男生就是這樣才讓人頭疼呢」

「姐姐說得對。話說回來……雷斯特先生，您對我們沒什麼話要說嗎？」

「是吧，雷斯特？」

　薇奧拉和普莉姆拉輕輕張開雙手，像是要展示自己的模樣。
　兩人穿著白襯衫配西裝外套和裙子，脖子上繫著緞帶。
　雷斯特輕嘆一口氣後，說出了她們期待的話語。

「非常適合你們。兩位都很可愛」

「很好，表現得不錯」

「我很高興。雷斯特先生也很適合呢」

「……試穿時我不是已經說過了嗎？這種對話要重複幾次啊？」

　這並非第一次見到姐妹倆穿制服的模樣。
　她們已經試穿過幾次，每次都要求雷斯特發表感想。

「這也是心情問題啦。不是都想被喜歡的人誇獎好多次嗎！」

「姐姐說得對。被誇獎多少次都不會膩的」

「原來如此……」

「「就是這樣（的）！」」

　姐妹倆斬釘截鐵地說道。
　雖然前世沒有和女生交往的經驗……但看來就是這麼回事了。

　無論如何……兩人穿制服的模樣確實非常可愛，這並非奉承而是事實。
　西裝式制服彷彿是為她們量身設計的一般合適，更襯托出兩人的可愛。

（穿制服的女生……在前世倒不是什麼稀奇事……）

　不知是因為共處的時間長了，還是因為……她們名副其實地是自己的婚約者。
　那制服裝扮顯得新鮮，誇張點說，就像要烙印在眼中般令人印象深刻。

（相比之下，我穿制服的樣子……）

　雷斯特苦笑著低頭看了看自己從脖子以下的部分。
　男生的制服。只是把緞帶換成領帶，裙子換成褲子，設計大致相似……但總覺得像是被制服支配的感覺揮之不去。
　是因為出身卑微嗎，穿上華麗的衣服總有種奇怪的違和感。

（因為以平民身分生活的時間比較長吧……至今還是不習慣穿高級衣服）

「怎麼了，雷斯特？」

「沒什麼……沒事」

「是嗎？不過話說回來……雷斯特好像長高不少呢」

　薇奧拉像是突然想起來似的說道。
　聽了姐姐的話，普莉姆拉也雙手合十。

「啊，我也這麼覺得！比剛來宅邸時至少高了十公分吧？」

「是嗎？我自己倒沒注意到……」

　說起來，褲子長度確實不合身了，已經換了好幾條。
　可能是因為在艾伯倫榮譽子爵家時沒能獲得充足的飲食……來到羅茲瑪麗侯爵家的一年間，雷斯特的身體成長了不少。
　不但長高了，瘦弱的身體也變得結實有肌肉。與姐妹倆的身高差也變大了。

「說不定還會繼續長高呢。有點小妒忌呢」

「姐姐大人，男性比陪伴的女性稍微高一點剛剛好。要考慮到我們穿高跟鞋的情況呀」

「啊，原來如此！你這麼一說確實是呢！如果我們穿了高跟鞋比他高，那反而會讓他難堪呢！」

　姐妹倆不知在熱烈討論著什麼。
　總覺得不太好插嘴的話題。雷斯特若無其事地將視線轉向窗外。

「…………嗯？」

　從馬車窗向外看去……一幅奇特的景象映入眼簾。
　一位少女飛奔經過羅茲瑪麗侯爵家的馬車旁，後面有一位身穿盔甲的騎士在追趕。
　那位看上去有些眼熟的少女穿著與姐妹倆相同的制服，她甩開騎乘馬匹的騎士，飛快地穿過王都街道。

「…………」

「怎麼了，雷斯特大人？」

「沒什麼……沒事」

　看來，『她』似乎也通過了考試。
　雷斯特預感到接下來的學園生活將會變得喧鬧起來，一臉茫然地望著晴朗的天空。