# 第58話　挺胸昂首前行

　馬車行駛著，一個月後再次抵達了入學考試時曾到訪的王立學園。
　雷斯特先一步下車，然後伸手幫助薇奧拉和普莉姆拉從馬車上下來。
　學園校門前有許多穿著制服的男女正在行走，校門旁種植的類似櫻花的樹木正飄落著白色花瓣。

「那是……羅茲瑪麗侯爵家的？」

「對啊，就是傳聞中的美人姐妹」

「那個跟在一起的男生是誰啊？僕人嗎？」

　看到剛從馬車下來的羅茲瑪麗姐妹，校門前的學生們開始竊竊私語。
　他們先是對薇奧拉和普莉姆拉投以讚嘆的目光，然後用疑惑的眼神看向一旁的雷斯特。

「該不會是戀人吧？」

「不可能吧。應該是僕人或護衛吧」

（啊……果然我不太合群啊。嗯）

　雷斯特在內心認同那些竊竊私語的學生們的說法。
　他很清楚自己與姐妹倆不相稱。高貴出身的姐妹與身為非世襲貴族和平民之子的雷斯特，天生就散發著不同的氣質。

「來吧，我們走」

「請為我們護航呢」

「哦……」

　然而，完全不理會周圍議論聲的薇奧拉和普莉姆拉各自挽住了雷斯特的手臂。
　雷斯特就這樣左右手臂各被一位姐妹挽著，一起向前走去。

「什、什麼！」

「不、不會吧……？」

　周圍的議論聲越來越大。
　這樣的距離對僕人或護衛來說是不可能的。這種親密度只有親人或婚約者之間才會有。

「挺起胸膛，雷斯特。你可是我們的婚約者啊！」

「請不要讓我們丟臉呀，雷斯特大人？」

「…………！」

　被姐妹倆小聲耳語後，雷斯特頓時睜大了眼睛。
　如果雷斯特畏縮不前、彎著腰行走的話，就會讓身為婚約者的兩人蒙羞。

（不行……我必須堅強，昂首挺胸，不讓周圍人小看我們……！）

　因自己的自卑而讓兩人感到為難，這是不該發生的事。
　雷斯特深吸一口氣後吐出，挺直了背脊。
　然後……讓姐妹倆各自挽著自己的手臂，充滿自信地朝校舍走去。

『這兩位是我的女人，有什麼意見嗎？』

「唔……」

　看到雷斯特以行動展現出的堂堂氣勢，剛才還輕視他的圍觀者們紛紛讓路。
　三人優雅從容地走過他們讓出的道路，朝舉行入學典禮的講堂走去。

「做得好，雷斯特。就是這樣」

「非常帥氣呢，雷斯特大人」

　兩人用別人聽不見的聲音小聲讚美他。

「老實說……我太不習慣了，感覺很不自在……」

「貴族的威嚴說到底不過是種裝扮而已。只要你覺得自己理所當然被人敬重，自然就會表現出來」

「雷斯特大人是我們的婚約者，完全可以更有自信的。就這樣繼續挺胸昂首吧」

「…………知道了」

　雷斯特左右各牽著一位姐妹移動到講堂。
　講堂內已經排列了許多座椅。
　似乎沒有特定的座位安排，於是他們在中央靠近入口的地方並排坐下。

「接下來是入學典禮嗎……」

「是的，有學園長的講話，還有入學生中成績最優者代表致詞」

「魔法系的首席是克洛卡斯公爵家的千金呢」

　雷斯特也聽說過克洛卡斯公爵家的名字。
　作為準備進入侯爵家的教育的一環，他已經學習了主要貴族的相關知識。
　克洛卡斯公爵現任宰相，是國王最親近的側近。他站在政治頂端的大貴族。
　他的地位比宮廷魔法師長官羅茲瑪麗侯爵和騎士團長卡特雷亞侯爵都要高。是除王族外沒人能平等對話的首席貴族。

　不久，講堂內的座位漸漸坐滿，入學典禮時間到了。
　講堂前方的講台上出現了一位穿西裝的中年男性，他用魔法擴大了自己的聲音。

「各位，肅靜！現在開始第六十五屆王立學園入學典禮！」

　像是教師的男子發言後，講堂內的嘈雜聲消失了。
　正在交談的雷斯特和姐妹們也閉上嘴，將注意力轉向講台。

「接下來是學園長致詞。全體起立！」

　所有入學新生都站了起來。
　在中年教師的引導下，學園長維洛伊德・哈恩莊嚴地出現在講台上。