# 第59話　入學典禮中的事件

「各位新生，首先恭喜你們入學」

　站在講台上的學園長以和藹的表情開口說道。

「你們已進入艾伍德王國最大的教育機構——王立學園。從今以後，你們將積累許多經驗，獲取知識和力量，然後展翅飛向世界。希望你們能過一個無悔的學園生活……雖然這實際上相當困難，但至少希望你們能擁有一段長大後能與朋友一同回憶並開懷大笑的青春時光」

（無悔的學園生活嗎……確實很難啊）

　雷斯特深知看似簡單的事情實際上有多困難。
　在前世，雷斯特是一個沒有雙親庇護的苦學生。
　為了獲得獎學金拼命讀書，為了學費到處打工……如此辛苦才得以就讀的高中生活還沒來得及好好享受，就因為學費問題與父親發生爭執被刺死了。
　當然沒有戀人，也沒參加過社團活動。
　能稱得上朋友的人又有幾個呢。

（既然已經轉生了……這次的學校生活我想交很多朋友，希望能與大家一起歡笑）

「好了，我的話就到此為止。大家，祝你們有個美好的學園生活」

「感謝學園長。接下來，有請主席合格生致詞」

　學園長的致詞結束了。
　接下來似乎是由入學考試中表現優異的學生進行致詞。
　在一位中年男性教師的引導下，五位男女出現在講台上。他們分別是魔法系、騎士系、文官系、神官系和藝術系的主席合格生。

「首先，請魔法系主席合格生賽蕾絲汀・克洛卡斯小姐」

「是」

　第一個上前的是一位擁有白金色頭髮和紫色眼眸的美少女。

（那就是首席貴族……克洛卡斯公爵家的千金嗎……）

　雷斯特對這個名字並不陌生。
　她以才貌雙全的令嬢聞名。
　擁有不遜於羅茲瑪麗姐妹的美貌，同時還具備出色的魔法天賦和智慧的完美美女。
　她被譽為上天賜予一切的神之藝術品。

「各位，我是魔法系的賽蕾絲汀・克洛卡斯」

　賽蕾絲汀輕提裙邊微微低頭行禮後，以流暢的語調開始發言。

「能夠進入這榮耀的魔法學園，並且獲得主席合格生這份過分的榮譽，我感到非常榮幸。雖然有些僭越……但在學園裡，我將努力學習，希望能成為大家的指引」

（哇……真厲害……）

　雷斯特對著賽蕾絲汀在所有入學生的注視下從容發言的姿態感到敬佩。
　一個十幾歲的少女能夠如此自信地在眾人面前演講，至少前世的自己是做不到的。
　所有在場的人，不論男女，都被她精緻的儀態和談吐所吸引，目不轉睛地注視著賽蕾絲汀。

（這就是與生俱來的氣質和魅力的差距嗎？只是開口說話就能吸引所有人的目光，也太犯規了吧）

「…………？」

　就在所有人都被站在講台上的賽蕾絲汀所吸引時，雷斯特突然感覺到一絲不安的氣息。

　由於迪布爾的訓練，雷斯特始終保持著【氣息感知】魔法的運作。
　他的感知網捕捉到有人正準備使用魔法的氣息。

（典禮中使用魔法！？目的是……！？）

　還來不及理清思緒，某人已經啟動了魔法。
　雷斯特也立即根據氣息使用迎擊魔法。

（【風牆】！）

　一道風之牆憑空出現，泥彈魔法撞擊在上面發出啪嗒聲並爆裂開來。大量泥漿散落在地板上。
　某人使用的是【泥彈】，一種非致命性的攻擊魔法。
　顧名思義，就是向目標發射泥漿彈的魔法。

「咦？」

「怎麼回事！？」

　左右兩側的薇奧拉和普莉姆拉都驚呼出聲。
　其他新生也被這突如其來的事件嚇到，有些人甚至從座位上站了起來。

（看來沒人發現是我使用了魔法……不過，不愧是學園長啊）

　雷斯特看向站在講台一側的學園長。
　雖然雷斯特用風牆阻擋了某人發射的魔法，但同時學園長也使用了防禦魔法。
　在成為魔法攻擊目標的「她」面前，有一道透明的魔力護盾，即使雷斯特什麼都不做，她也不會受到傷害。

「…………！」

　成為魔法攻擊目標的女性——賽蕾絲汀・克洛卡斯在講台上瞪大了眼睛。
　賽蕾絲汀似乎也意識到自己被魔法針對了。
　雖然正在致詞，但她停下了言語，整個人彷彿凍結了一般。

（泥彈……針對公爵千金，到底是誰會做這種惡作劇一般的事……？）

「各位，請安靜！現在是典禮進行時間。請安靜！」

　主持典禮的教師對開始騷動的新生們高聲喊道。

「…………嘖」

　在這些人的喧嘩聲中，坐在雷斯特後幾排的一位新生輕輕咂了下舌。