# 第6話　以進入學園為目標

　從那時起，已經過了兩年。
　雷斯特已經十四歲了，但他所受的待遇並沒有特別改變。
　他睡在馬廄裡。一天只能吃一餐，還被迫像狗一樣進食。
　雖然營養不足，但因為有些同情雷斯特處境的僕人會分給他們原本要丟棄的麵包和蔬菜，所以他才勉強避免了餓死的命運。
　偶爾，因為被當作魔法的實驗品，他得以學會新的魔法。
　雖然精神上受到傷害，但他仍然忍受著苦難的處境，順利地成長著。

（明年就十五歲了。成年的年齡啊……）

　午後時分。
　雷斯特完成照顧馬匹等工作後，坐在小屋旁堆放的柴火上，回想著過去的日子。

（十歲時母親去世，被帶到這個宅邸後的四年間。是屈辱的日子。但是……那些很快就會結束了）

　到了十五歲，就能找一份正當的工作。
　離開這個宅邸，自由地生活。屈辱的日子將會結束。

（但是……如果可能的話，我不只想獲得自由，還想追求更高的目標）

　多虧同父異母的哥哥，雷斯特已經能夠使用這個世界中等級程度的魔法了。
　即使是現在，出去民間後也不會為工作發愁。
　但是……這僅僅是不會發愁而已，至於能否攀登到『上層』，那就是另一回事了。

（既然如此，我想超越父親……追求比宮廷魔法師更高的地位）

　要爬到比那些侮辱、踐踏雷斯特的人們更高的位置。
　雷斯特認為，這是洗刷四年屈辱最合適的方法。

（為了這個目標，我想上『學園』。有什麼方法嗎？）

　所謂的『學園』是國內最高的教育機構……艾伍德王立學園。
　『艾伍德』是這個國家的國名，也是王族的名字。
　位於大陸西部，雖然國力不至於被稱為大國，但也不是小國，是中等規模的王國。

（平民也可以進入艾伍德學園。畢業後，無論是文官還是武官，都可以期望獲得高位）

　反過來說，如果不從這個學園畢業，要在國家擔任職務是很困難的。
　宮廷魔法師等職位也是如此。
　父親也曾經從學園畢業，塞德里克也正在為了進入學園而準備入學考試。
　也許是因為學習壓力，對雷斯特的虐待越來越多，這是毫無疑問的。

（要到十五歲才能進入學園。如果走貴族名額，只需得到父母的許可參加考試就行，但平民名額需要推薦信）

　王立學園的入學考試分為『貴族名額』和『平民名額』。
　要以貴族名額參加考試，只需從家長那裡獲得身分保證和許可即可。
　但是，要以平民名額參加考試，則需要從具有社會地位的人，如貴族等，那裡獲得推薦信。
　雖然雷斯特在戶籍上是貴族，但……很難想像那位父親會給他許可。

（如果無法以貴族名額參加考試，就必須以平民名額參加。需要認識其他貴族或具有同等身分的人。有沒有適合的人選呢？）

　自從母親去世後，雷斯特一直被關在宅邸裡生活。
　雖然有時會在夜間溜出去，但他沒有與其他貴族交流，也沒有人脈。
　他需要想辦法認識有社會地位的人。

（有什麼方法呢……？）

「…………嗯？」

　正當他陷入思考時……突然，聽到了人說話的聲音。
　這是在這個宅邸中聽不到的聲音，是幾個孩子在說話的聲音。

（一個是塞德里克。還有其他幾個人…………好，要不要偷聽一下呢）

　出於好奇心，雷斯特發動了名為【風操】的魔法。
　這個魔法原本是用來操控風來搬運物品或攻擊敵人，但應用後也能將遠處的聲音傳送過來。
　那聲音從宅邸的庭院傳來。

『好，那麼我們去探險吧！』

『啊，是魔物狩獵。宅邸附近有個不錯的森林。一邊練習魔法一邊去看看吧』

『我學會了新魔法！一直迫不及待想要試試看！』

『但是……我們自己去狩獵魔物會不會太危險了？最好帶上大人一起去吧……？』

『我也這麼認為。魔物又危險又可怕……』

『什麼嘛，真膽小』

（……說話的有五個人啊。是塞德里克的朋友嗎？）

　從聲音判斷……似乎是塞德里克和兩個男孩、兩個女孩。
　說起來……早餐的時候聽說塞德里克的朋友會來玩。

（話說回來……去森林狩獵魔物？）

　所說的森林，應該就是雷斯特平常用來鍛鍊魔法的那片森林吧。
　多虧日常的獵殺，那片森林裡的魔物並不多。
　但也不是完全沒有，而且最近森林深處開始有強大的魔物棲息。
　那個魔物智商很高，警覺性強所以不會接近雷斯特，基本上他就放任不管了。

『什麼嘛，果然女孩子就是膽小！』

『明年我們就要進入學園了。魔法科和騎士科的訓練中會有戰鬥，事先練習與魔物戰鬥是有必要的吧？』

『如果害怕的話，就在這裡等吧？我們自己去就行了！』

『什……我們才不是膽小鬼！』

『姐姐，冷靜點……』

『那麼，要去對吧？沒問題的，因為有我在啊！』

　對話繼續進行……看來他們決定全部人一起去森林了。
　那兩個不太積極的女孩子看來也會一起去。

（嗯……塞德里克明年就成年了，也許沒問題吧……）

　雷斯特抱起手臂陷入沉思。
　如果只有塞德里克進入森林，他會說隨他便。
　即使被魔物襲擊喪命，他也只會嘲笑他是個蠢貨。
　但是……他不忍心見死不救看起來是塞德里克朋友的四個人。
　尤其是那兩個女孩。眼睜睜看著陌生女孩陷入危險，他會良心不安的。

（沒辦法。我也偷偷跟著去吧……）

　今天的工作已經結束了。
　不是為了塞德里克。是為了同行的兩個女孩，當個守護者跟著去吧。
　雷斯特從柴火上站起身，決定追隨包括塞德里克在內的五個孩子前往森林。