# 第60話　與尤麗重逢

　雖然發生了小小的騷動……但入學典禮結束後，學生們需要按照班級分配前往各自的教室。

　王立學園是三年制，五個學系各自有不同的校舍。
　在A到D的四個班級中，雷斯特和姐妹倆被分配到了A班。
　分班是根據成績決定的，入學考試成績最優秀的學生會被分配到A班。
　並非從入學到畢業都維持同一個班級，每學期末的考試都會重新分班，因此必須持續努力才能保持在A班。

（A班和D班在畢業後的出路完全不同啊……為了不讓羅茲瑪麗侯爵家蒙羞，必須努力才行）

　雷斯特目前已決定要入贅羅茲瑪麗侯爵家。
　如果淪落到D班，可能會讓侯爵家蒙羞。

（畢業後的發展方向果然還是宮廷魔法師吧。雖然跟父親從事相同職業有點不甘心，但羅茲瑪麗侯爵家是魔法師名門。考慮到我要入贅的立場，還是應該成為宮廷魔法師）

「啊，是這邊的教室呢」

　普莉姆拉拉著雷斯特的手臂。
　魔法系校舍的二樓，一年級A班教室。

「看來座位是自由的呢。我們坐前面吧」

　薇奧拉指著幾個空座位。
　雷斯特和羅茲瑪麗姐妹像入學典禮時一樣，三人並排坐下。

「唉……話說回來，入學典禮那個情況是怎麼回事呢？」

「似乎是有人發動魔法攻擊……針對那位賽蕾絲汀大人……」

　兩人談論的當然是入學典禮上發生的事件。
　在講台上作為魔法系主席致詞的賽蕾絲汀・克洛卡斯遭到魔法攻擊。
　雖然是非致命性的魔法，但這也算是相當嚴重的問題。
　由於有來賓在場，不能中斷典禮，所以當場並未追查犯人……但考慮到被針對的是公爵千金，這可是大事。

「那個……請問是雷斯特大人阻擋了那個泥巴魔法嗎？」

　普莉姆拉壓低聲音，以免被周圍的人聽到。

「啊……果然被你們發現了啊？」

「啊，果然是你啊。除了我和普莉姆拉，應該沒人注意到吧」

　看來不只是普莉姆拉，薇奧拉也察覺了。

「瞬間反應用魔法防禦，除了雷斯特不可能有人做得到呢」

「若是雷斯特大人，這是理所當然的。我和姐姐都無法做到呢」

「你們評價太高了。就算我什麼都不做，學園長也會阻擋的」

　雖然結果是雷斯特擋下了某人發射的泥彈，但學園長也在同一時間為保護賽蕾絲汀而發動了防壁。
　從一開始就沒必要做什麼。

「能和學園長做出相同反應，這已經很厲害了……學園長可是賢人大人啊？」

「其他魔法系的老師似乎也無法做到……果然，雷斯特大人很了不起呢」

「唔……」

　被毫不保留地讚美，即使是他也會感到害羞。
　雷斯特因為尷尬而沉默下來。

「啊啊！找到了！」

　然而，就在這時，教室入口傳來一個聲音。

「是雷斯特君啊！你也在同一個班級呢！」

　發出興奮尖銳聲音，小跑步走到雷斯特座位旁的是一位紅髮飄揚、朝氣蓬勃的少女。
　騎士團長的女兒，尤麗・卡特雷亞。
　曾經在平民名額入學考試中與雷斯特同場的少女。

「你也考上了啊！真高興再見到你！」

「啊……呃，卡特雷亞小姐……」

「叫我尤麗就行了！我們關係這麼好嘛！」

　哪來的這麼好關係。
　不過是一起參加過考試的同學而已。

「呃……尤麗，小姐……」

「叫尤麗就好。我也可以叫你雷斯特吧！」

「啊，嗯……可以啊……」

「雷斯特，這位是誰呢？」

「雷斯特大人，這是哪位？」

　左右兩側的薇奧拉和普莉姆拉加入對話。
　雖然兩人都掛著笑容……但不知為何讓人感到背脊發涼。

「啊……之前跟你們提過吧？入學考試時碰到的尤麗・卡特雷亞小姐」

「這兩位是雷斯特的朋友嗎？」

「「是婚約者」」

　薇奧拉和普莉姆拉異口同聲地斬釘截鐵回答。
　聽到這話，尤麗驚訝地睜大眼睛，但很快就綻放出笑容。

「有這麼美麗的婚約者不愧是雷斯特啊！果然沒看錯你！」

「「唔……」」

　看到尤麗這種反應，姐妹倆互相對視了一眼。
　從她的反應來看，尤麗似乎對雷斯特並沒有戀愛方面的感情。

「對不起，剛才態度不好……我是薇奧拉・羅茲瑪麗，這是我妹妹普莉姆拉」

「我是普莉姆拉。既然要成為同班同學，請多指教」

　薇奧拉和普莉姆拉重新自我介紹後，尤麗愉快地伸出手要求握手。

「我是尤麗。話說回來……羅茲瑪麗的話，你們該不會是宮廷魔法師長官羅茲瑪麗侯爵家的人吧？」

「是的，羅茲瑪麗侯爵是我們的父親」

「尤麗小姐是卡特雷亞侯爵家的人吧？就是騎士團長那位」

　姐妹回握尤麗的手並詢問。
　尤麗露出有些尷尬的表情，將視線移開。

「嗯，算、算是吧……不過我是以平民身份入學的，所以請不要在意我的姓氏」

「「…………」」

　姐妹倆以「那就不要自己提出來啊……」的眼神沉默著。
　對尤麗來說，見面就好好名字自我介紹可能只是理所當然的行為。

「真開心啊。繼雷斯特之後，又交到了兩位朋友……在這所學園裡，我應該能有所改變」

　尤麗高興地上下搖晃著握手的手。
　從她的話來看，似乎有什麼特殊情況。

「希望三位以後都能和我好好相處！」

「「「…………好的」」」

　面對滿臉笑容的尤麗，雷斯特他們三人一致露出微妙的表情點了點頭。