# 第61話　暴君的降臨

「啊，對不起。我要去摘花一下。」

在與尤麗接觸、自我介紹結束的時機，普莉姆拉站起身來。

「啊，我也要去一下。」

「喔，那麼請讓我也一起去吧。我在書上讀到女孩子都是一起去上廁所的！」

薇奧拉和尤麗也跟著一起去。
雷斯特看了看時鐘，距離入學式後的說明會開始還有十分鐘左右的時間。

「你們三個，不要遲到喔。我會幫你們留位子的。」

「我知道了。那我們去去就回。」

三人離開了教室。雷斯特一個人留下來。

「…………」

因為無所事事，所以環顧教室……A班的座位已經坐了一半左右。
有些人坐著等待時間過去，也有人在和熟人閒聊。

（貴族和平民的比例大概是九比一吧……）

A班教室裡有一半以上是貴族出身者。
魔法系的平民出身者因為一起參加考試，所以大致上記得他們的臉。如果是成績優秀的人，就更加記得了。

（果然，關於魔法這方面，從小就接受教育的貴族比較有優勢。反過來說，從平民名額中合格的人應該都相當努力了吧。）

這個教室中的平民新生，都是在考試時的「射靶」中取得了不錯成績的人。
突然覺得奇怪的是，原本應該和雷斯特、尤麗一樣取得優秀成績的少年不在這裡。

（荷蘭芹少年……不對，是芹菜少年的身影看不到啊。難道是被分到下面的班級了？）

雖然在實技考試中，平民名額的成績排名是雷斯特、尤麗之後的第三名，但芹菜少年並不在A班教室內。
或許是筆試成績不理想，所以被分到下面的班級了吧？

（嗯，如果是同班可能會起衝突，所以分在不同班級反而是正確的，沒錯。）

正當他漫不經心地思考這些事情時，教室的門被用力拉開，發出嘎啦嘎啦的聲音。
到底是誰這麼粗魯地開門呢？朝那個方向望去……那裡站著三個男學生。

「那傢伙……！」

「咦！？」

「哇……」

這三人組一進來，教室內立刻引起一陣騷動。
反應並不太好。與其說是歡迎，更像是麻煩人物出現時的反應。

「為什麼那位會出現在這裡……？」

「班級不對吧。我聽說他被分到D班了……」

「咦，D班？不是說他是魔法天才嗎？」

「聽說他筆試幾乎交白卷……好像說『王者只需要力量而已。如果需要知識，問家臣就好了』之類的話。」

班上同學開始竊竊私語。
看來，剛進來的男學生是個有名人物。
各種不能置之不理的內容也傳了出來，氣氛變得詭異而不安。

「…………？」

雷斯特感到疑惑，同時悄悄觀察著出現的三人組。

走在最前面的是一名金髮豎起的男學生。
他的五官相當端正，但眼神兇惡，西裝外套的扣子也沒有扣上，穿著邋遢。
跟在他後面的是一個光頭高個子男生，以及一個矮小、看起來神經質的眼鏡男。

（真是一群毫無必要的裝腔作勢傢伙啊……如果是前世的話，我會避開不和這種類型的人扯上關係的……）

雷斯特默默把視線移開。
他判斷在這一世也最好不要和這種類型的人有所牽連。

「…………」

但是，走在三人組最前面的男生用瞪視的目光環顧整個教室後，朝著坐在前排的雷斯特大步走來。

「喂，那邊的你。」

「…………」

「說你呢！快點看這邊！」

「…………真的假的。」

明明想避免接觸，那個男生卻明顯是在對雷斯特說話。
無奈之下轉過身，金髮豎起的少年把手撐在桌子上，居高臨下地盯著雷斯特。

「從你那貧相的臉看來，你是平民吧？」

「…………是啊，那又怎樣？」

「很好……你從現在開始去D班。」

「…………什麼？」

「因為我要進A班，所以你去D班代替我。對區區平民來說A班太勉強了吧，所以我來幫你換班。」

「…………」

面對這男生目中無人的言論，雷斯特驚訝得說不出話來。
為什麼他要被一個初次見面、連名字都不知道的男生這樣要求呢？
當雷斯特驚訝得沉默時，旁邊的高大光頭男生不耐煩地拍了桌子。

「這位大人……是第三王子洛德爾・艾伍德大人命令你換班！骯髒的平民小子快給我滾出去！」

（洛德爾・艾伍德……難道……）

難道……這個金髮男學生就是傳聞中的笨蛋王子嗎？
雷斯特臉色一沉，保持坐在椅子上的姿勢，抬頭看著這三人組。