# 第62話　笨蛋王子果然如傳聞所說

（洛德爾・艾伍德……就是那個傳聞中的笨蛋王子嗎!?）

聽到金髮少年……洛德爾的怒吼，雷斯特瞪大了眼睛。
那個名字他當然知道，但實際上見面還是第一次。
入學前，義父羅茲瑪麗侯爵曾經告訴他這是個需要注意的人物。

『聽著，雷斯特。貴族和王族中有許多需要特別注意的人……而其中最頂尖的就是洛德爾第三王子。』

據侯爵所說，洛德爾是一個傲慢自大的人，完全看不出是以賢明著稱的國王的兒子。
他理所當然地看不起周圍的人，到處擺架子，認為身為王子出生的自己無論做什麼都會被原諒。
而且還好色。他曾經用強制手段染指在王宮工作的女僕，還試圖對為外交目的從其他國家來訪的公主出手，差點引發外交問題……至今引起的麻煩不計其數。
即使如此，他卻唯獨有著魔法才能，這反而助長了他「我是優秀的人」、「我是被選中的天才」的自尊心。

『聽好了，雷斯特！如果那個笨蛋王子敢對我女兒們出手，就算用強制手段也要阻止他！最糟的情況下，就算你殺了他，我也會負責！』

『不……無論如何，殺人的話還是會很糟糕吧……』

雖然當時雷斯特對羅茲瑪麗侯爵的話苦笑以對……但實際見到這個笨蛋王子後，他終於理解了想殺人的心情。

（雖然說話方式不同，但氣質和我家那個愚蠢的哥哥有點相似……感覺是那種就算揍他一拳也會被原諒的類型……）

「怎麼了，平民。快點從教室出去。難道你沒聽到本王說要進入A班嗎？」

洛德爾不悅地皺起眉頭。
旁邊那個看起來神經質的矮小男生不停地上下推著眼鏡，而高大的光頭男生則握住了腰間佩戴的劍。
雖然不太可能……但難道是說，如果不服從命令，他就要在這裡拔劍嗎？

（糟糕……在這種情況下，什麼才是正確的做法呢？）

面對眼前威脅性地站著的三個男生，雷斯特嘆了口氣，感到煩惱。
非常麻煩。不知道該如何應對。
如果對方是塞德里克的話，他會直接揍過去，但……雖然是個麻煩的人，但對方畢竟是第三王子。
不能用暴力解決。

「你在磨蹭什麼。我說了快點站起來。」

「您要違抗王子殿下的命令嗎!?快點出去！」

「如果您不遵從殿下的命令的話……！」

（真煩人啊……這兩個下屬到底是誰啊）

對著提高音量的兩個跟班感到厭煩，雷斯特決定先從椅子上站起來。

（呃……這種情況下，該怎麼做才好呢？）

他不著痕跡地環顧四周，發現班上同學都迴避著目光，似乎不想捲入這件事。
他能理解這種心情。換做是雷斯特，處在同樣的立場上也會做出相同的反應。

（沒辦法……先試著說些正論看看吧？）

「非常抱歉，失禮了。洛德爾第三王子殿下……沒想到能在這種地方得以拜見您尊貴的面容，我反應遲鈍了。」

雷斯特站起來，優雅地低下頭。
這是迪布爾教導的完美鞠躬。是一個即使立刻進入社交界也不會丟臉的、精煉的動作。

「哦……？」

洛德爾接受了這個精煉的貴族禮節後，驚訝地睜大眼睛。

「……你，不是平民嗎？」

「是的。我只是個平民。」

「那麼，快點遵從本王的命令。你要去的是D班。趕緊滾出去。」

「恕我冒昧，請問一下。您說要換班……已經得到老師的許可了嗎？」

「哼……本王都這麼說了，根本不需要區區老師的許可。」

「那麼，請先去取得許可。事情總是有程序的。若是完成了適當的手續，我就會移動到D班。」

「你這傢伙……！竟敢違抗洛德爾殿下!?」

高大男子抓住了雷斯特的胸前衣領。
就這樣被提了起來，腳尖離開了地面。

（嘿……還挺有力的嘛……）

他看起來不像魔法師，可能是騎士系的人吧？
粗壯的手臂，高大的體格……顯示出這個男人是個鍛鍊有素的戰士。

「就是啊！為什麼身為第三王子的洛德爾殿下需要獲得區區老師的許可呢!?」

戴眼鏡的矮個子男生從下方叨叨不休地說著。
正如他的體型所示，他表現出極強的小人物氣質。

（果然如傳聞所說，正論對他無效啊……該怎麼辦呢。這樣下去，薇奧拉和普莉姆拉就要從廁所回來了。）

如果她們兩個……還有尤麗看到這一幕，毫無疑問會上前詰問洛德爾並提出抗議。

（雖然明顯錯的是這個王子和他的跟班……但我也不想主動製造紛爭。不想讓她們和這個王子有任何牽連。）

暫且假裝答應他的要求離開教室。
然後……之後向老師報告今天的事件，把後續處理交給他們。

「我明白了。那麼就這樣……」

「你們！在做什麼！」

正當雷斯特準備無條件投降時，一道尖銳的聲音在教室中迴盪。
聲音的主人是從教室走進來的一位女學生。
雷斯特雖然瞬間緊張了一下，但出現的既不是薇奧拉，也不是普莉姆拉，更不是尤麗。

「賽蕾絲汀……！」

洛德爾厭惡地咂了咂舌。

從教室入口走進來的是賽蕾絲汀・克洛卡斯。
站在那裡的是洛德爾的婚約者，一位公爵的女兒。