# 第63話　讓笨蛋王子小小地自作自受

賽蕾絲汀・克洛卡斯的出現讓洛德爾不悅地咂了咂舌。

「賽蕾絲汀。你別多管閒事！」

「你們這是在進行暴力行為。難道打算一入學就被處分嗎!?」

賽蕾絲汀踩著高跟鞋咯噔咯噔地在教室地板上走來。
雖然賽蕾絲汀比其他學生來得晚……大概是在和老師談論入學式上發生的事件吧。

「多拉伯爵之子！我說了放手，你沒聽到嗎!?」

「…………哼」

當賽蕾絲汀嚴厲命令時，那個跟班的大個子……看來叫做多拉的光頭男子鬆開了手。
雷斯特落地後，觀察著情況。

（賽蕾絲汀小姐是這個笨蛋王子的婚約者啊……她會以婚約者的身分阻止這傢伙的胡來嗎？）

「洛德爾殿下，您的班級應該是D班才對。您到這個班級有什麼事嗎？」

「……D班不適合我」

洛德爾不悅地回答賽蕾絲汀的問題。

「本王在D班這種事太荒謬了。不公正的事必須糾正。如果妳想阻止，我可不會放過妳喔？」

「這是嚴格考試的結果。您到底有什麼不滿呢？」

「我在射靶中拿到了200分。我說過合格分數已經超過了！」

「確實，我聽說殿下的實技考試成績非常優秀。但是，筆試卷幾乎交白卷了吧？能進入最低等的班級就該感到慶幸了不是嗎？」

「你這傢伙……！」

洛德爾的表情扭曲了。
同時，從教室的某處傳來「噗……」的笑聲。

「嘖……！」

洛德爾怒視四周，A班的學生們紛紛別過臉去。

「原本依照洛德爾殿下的成績，連合格線都沒達到。能夠入學是因為體諒王太后大人和側妃大人的緣故。如果對班級分配有意見的話，不如努力學習，爭取期末考試進入更高的班級如何？」

「你要本王在四個月內屈就於最低等的班級嗎……你這樣還算是我的婚約者嗎!?」

「正因為是婚約者，我才說出正確的做法。還是說……您對期末考試取得好成績沒有信心？」

「你這……！」

洛德爾臉漲得通紅，準備抓住賽蕾絲汀。
賽蕾絲汀沒有動。是因為事情發生得太突然反應不及，還是故意讓自己暴露在洛德爾的暴力之下？

（【冰結】）

代替她行動的是雷斯特。
他在洛德爾踏出的右腳下方，不被察覺地使用魔法製造出了冰塊。

「哇噢!?」

「啊……」

正如預料，踩到冰塊的洛德爾滑了一下失去平衡。
雷斯特輕輕伸手抓住賽蕾絲汀的手臂將她拉近，同時洛德爾砰地一聲向前摔倒。

「咕嗚……啊……！」

「殿、殿下！您沒事吧!?」

「嗚哇！殿下啊！」

兩個跟班驚慌失措地趕到洛德爾身邊。
他連保護姿勢都做不出來，頭先著地撞在地板上，臉部重重地著地。

「噗哈！」

「哈、哈哈哈！」

頓時，教室各處爆發出忍不住的笑聲。
笑的基本是緊張與放鬆。
在千鈞一髮之際，王子自己莫名其妙地摔倒，引起了四處的笑聲。

「嘖……這、這個……！」

洛德爾站起來瞪著A班的學生……但他鼻子上掛著鼻血，沒有人會被這種威脅嚇到。

「殿、殿下！馬上去醫務室！」

「啊啊，血、血流出來了！」

「該、該死，這群賤民……」

留下這句狼狽的咒罵，洛德爾被兩個跟班帶離了A班教室。教室裡的笑聲更加響亮了。

「呃……這是發生了什麼騷動嗎？」

「雷斯特大人？」

回到教室的薇奧拉和普莉姆拉歪著頭。
在她們後面，尤麗也不解地不停眨著眼睛。

「啊……等有時間再跟你們說吧。比起這個……」

掛在牆上的時鐘喀噠一聲，預備鈴聲響了。

「說明會要開始了。快點入座吧？」

雷斯特苦笑著，催促她們入座。