# 第64話　迎來第一個放學後

新生的說明會順利結束，沒有出現任何問題。
中途也沒有發生第三王子洛德爾闖入這類的意外插曲，我們接受了關於今後學生生活的注意事項和選課的說明。
艾伍德王立學園像大學一樣可以自由選擇課程，因此除了必修科目外，也可以與其他班級的學生，甚至是其他學系的學生一起上課。

這也就意味著……有可能會和洛德爾以及他的跟班們坐在同一間教室上課。

（這次因為薇奧拉和普莉姆拉剛好不在場所以還好……但必須避免她們兩人被找麻煩的情況）

雷斯特發誓要盡可能與姊妹倆選擇相同的課程。
薇奧拉和普莉姆拉應該不會反對，而且他想避免在自己不在場的情況下，她們兩人被洛德爾騷擾。

「今天看來可以回家了。我們走吧，雷斯特、普莉姆拉」

「啊，回去吧」

「好的，我們走吧」

說明會結束後，雷斯特和羅茲瑪麗姊妹站起身來。
雖然還不到中午……但今天就這樣放學了。

「難得的機會，回去的路上找個地方吃飯吧」

「好的。我和姊姊也是這麼打算的」

「我已經告訴家裡的廚師，說我們會在外面吃午餐，不用準備了。找間咖啡廳吧」

薇奧拉微笑著，也向新朋友提出邀請。

「尤麗也一起來吧？來個聯誼會怎麼樣？」

「啊，謝謝你們的邀請……但很遺憾，我已經有約了」

被邀請的尤麗眉尾下垂，遺憾地說道。

「我約好要和叔叔阿姨一起吃飯。如果下次還能邀請我，我會很開心的」

「這樣啊……那就沒辦法了。下次吧」

「嗯。雷斯特和普莉姆拉，下次見」

「嗯，再見」

「好的，再見」

尤麗先行離開教室。
雷斯特和羅茲瑪麗姊妹稍後也離開了教室。
三人結伴準備離開學園。然而，剛走出校舍時，被另一名學生叫住了。

「各位，打擾一下可以嗎？」

聽到呼喚回頭一看，那裡站著剛才成為同班同學的女學生。

「賽蕾絲汀大人？」

薇奧拉略微睜大了眼睛。
站在那裡的是賽蕾絲汀・克洛卡斯。她是克洛卡斯公爵家的女兒，同時也是洛德爾的婚約者。

「我想對剛才的事表達謝意……如果方便的話，能否現在給我一點時間呢？」

「呃……謝意什麼的，應該是我要感謝您幫忙才對……」

「那麼，就當是道歉吧。我的婚約者似乎給您添麻煩了」

賽蕾絲汀意味深長地抬頭望向校舍，嘆了口氣。

「洛德爾殿下現在去找學園長直接交涉了。說他被分到D班無法接受……很抱歉，我把這事交給學園長先生處理了」

「呃……真是辛苦您了。那個，殿下果然如傳聞所說」

普莉姆拉關切地開口。
關於剛才的騷動，普莉姆拉已經知道了。
她對雷斯特差點被迫換班的事情感到憤慨。

「是的……我知道一家不錯的咖啡餐廳。要不要到那裡慢慢聊聊？」

「呃……你們覺得怎麼樣？」

薇奧拉看向雷斯特和普莉姆拉確認。兩人都立即點頭同意了。

「那麼，請讓我一同前往」

「好的。請跟隨我家的馬車，我來帶路」

四人分別乘坐克洛卡斯公爵家和羅茲瑪麗侯爵家的馬車，穿行於城鎮中。
大約十分鐘後就到達了目的地。
那裡有一家相當大且看起來很高級的咖啡餐廳。

「這是克洛卡斯公爵家經營的店鋪之一。有包廂，可以讓我們舒適地交談」

在賽蕾絲汀的引導下，雷斯特一行進入了咖啡餐廳。
他們被穿著高級燕尾服的中年店員帶領著，前往二樓的包廂。

「請，請坐」

「打擾了」

雷斯特坐在六人桌的一側，左右兩邊是羅茲瑪麗姊妹。
賽蕾絲汀坐在桌子對面，溫和地微笑著遞過菜單。

「想喝點什麼呢？要不要把料理交給我來點？」

「好的，交給您。飲料的話冰紅茶就可以了」

「我也一樣」

「和她們一樣的就好」

「那麼，就這樣吧」

賽蕾絲汀向一旁候著的店員點餐，店員回答「遵命」後鞠躬，無聲無息地退下。
稍等片刻，飲料和前菜被送了上來。

「那麼……雖然想開始用餐，但在此之前先讓我正式問候和道歉」

賽蕾絲汀端正坐姿，輕輕低頭。

「我是賽蕾絲汀・克洛卡斯，公爵家的人。與薇奧拉大人和普莉姆拉大人有幾次見面的機會，對吧？」

「是的，好久不見了」

「那個……看到您氣色很好，真是太好了……」

「然後……您是雷斯特大人，對吧？您就是與這兩位訂婚，將成為羅茲瑪麗侯爵家女婿的那位先生，對嗎？」

「是的……沒錯。您知道這件事啊？」

「克洛卡斯公爵家擔任貴族間的協調角色。大多數情報都會傳到我們耳中。那位以溺愛女兒聞名的羅茲瑪麗侯爵願意把兩個女兒許配給的男性……我一直在想，到底是什麼樣的人呢」

賽蕾絲汀掛著優雅的微笑，帶著試探性地說道。

「您幫了我兩次……一次是在教室裡被洛德爾殿下糾纏時。還有一次是在入學式上，差點被泥土濺到的時候」

「…………！」

看來賽蕾絲汀已經察覺到是雷斯特所為。
當雷斯特不由得睜大眼睛時，賽蕾絲汀苦笑著說「果然」。