# 第65話　與公爵令嬢成為朋友

「真敏銳啊……您是怎麼察覺的？」

雷斯特驚訝地眨著眼睛，尋求確認。

「剛才洛德爾殿下摔倒時，教室地板上留下了冰塊碎片。從狀況來看，認為是您做的才合理吧」

「……那入學式的事呢？」

「那也一樣。能在周圍的人都沒察覺的情況下，迅速發動魔法的技巧……與在地板上製造冰塊的人是同一人，我有這種感覺。從擋住泥彈的風之屏障出現的位置來看，使用魔法的應該是某位學生。能被羅茲瑪麗侯爵家認可的人，您是位優秀的魔法師這一點不難想像」

「原來如此……」

聽了解釋，原因其實很簡單。

「難道說……洛德爾殿下也察覺到了嗎？」

「不，我想那位大人並沒有察覺。如果察覺了的話，他一定會直接向您抱怨的」

賽蕾絲汀稍微低下眼睛，表情黯淡下來。

「本來……他只對奉承他的人和外表美麗的女性有興趣。他可能連您的臉都沒記住」

「…………真差勁」

「…………確實」

薇奧拉和普莉姆拉露出極度鄙視的表情。
她們露出這種表情的時候，大概只有在談論塞德里克的時候吧。

（洛德爾殿下確實是塞德里克的進階版啊。人渣程度似乎更高了，加上有權力，更加麻煩……）

「話說回來，王室為什麼放任那種王子啊？乾脆廢除他的身分，貶為平民算了！」

薇奧拉說出了可能被視為不敬的話。
如果不是在包廂，雷斯特會慌忙摀住她的嘴。

「我也這麼想過……國王陛下是位善良的人，雖然很少在公開場合露面引人注目，但據說是位聰明的君主。這樣的國王為何對洛德爾殿下不採取任何措施呢……？」

普莉姆拉雖然沒有姊姊那麼尖刻，但也說了類似的話。
這也是雷斯特一直在想的事。
現任國王雖然沒有在戰爭中活躍的戰績，但一直以來都能平穩治理國家，不使國家陷入混亂。
那麼，為什麼要放過洛德爾這個禍害呢？

「難道是對親人太寬容？因為是親生兒子所以無法嚴厲對待……？」

「不，並非如此」

賽蕾絲汀回答了三人的疑問。

「國王陛下雖然性格溫和，但並不會因此而放過親人的不當行為。對於洛德爾殿下，他其實是想廢黜他的」

「『想廢黜』……也就是說，想做卻有無法做到的原因？」

「是的……非常遺憾，洛德爾殿下有兩個靠山。正因為如此，國王陛下才無法採取廢黜這樣決定性的處分」

「兩個靠山……？」

雷斯特瞥了薇奧拉和普莉姆拉一眼，姊妹倆同時搖頭。
看來她們也不清楚。

「首先是王太后陛下的威望。洛德爾殿下受到已故王太后陛下的寵愛，這種影響至今仍在保護著他」

「王太后陛下……聽說是位非常受人愛戴的人……」

「是的，她是個……有著異常魅力的人」

普莉姆拉怯生生的話語，賽蕾絲汀帶著苦澀的表情點頭。

「王太后陛下……也就是國王陛下的母親，非常擅長掌控人心，據說我們祖父那一代的男性都被她迷住了。聽說她只要稍微交談幾句，就能讓對方男性成為她的支持者。王太后陛下非常喜歡洛德爾殿下，曾請求她的信徒們『在我死後請保護他』」

賽蕾絲汀憂鬱地嘆了口氣，繼續說道。

「我的祖父也是王太后陛下的信徒之一。我成為洛德爾殿下的婚約者也是因為這個原因」

「是說王太后陛下的支持者阻礙了驅逐洛德爾殿下的行動？」

「是的，正是如此。雖然我已經讓我的祖父退休，安置在領地的邊緣隱居……但仍有許多人在貴族社會中擁有權力。他們支持洛德爾殿下，阻礙國王陛下採取嚴厲的措施」

「只是交談幾句就能爭取支持，啊……簡直就像魅惑術一樣」

雖然沒聽說過魅惑的魔法，但這畢竟是個奇幻世界。這種東西真實存在也不足為奇。

「那麼……另一個靠山是什麼呢？」

普莉姆拉問道，賽蕾絲汀指向窗外的東方天空。

「我國的友好國家……東方的蓋澤爾帝國」

「…………！」

蓋澤爾帝國。
聽到這個詞，三人都驚訝地睜大了眼睛。

蓋澤爾帝國是艾伍德王國多年的友好國家，在對抗北方蠻族的戰爭中，雙方曾共同抵禦威脅。
這種友好關係已經超過百年，貿易也十分活躍。

「洛德爾殿下的母親側妃大人是來自帝國的人。如果對洛德爾殿下施以處分，就會導致與帝國的關係緊張」

「但、但是……帝國是多年的朋友不是嗎？僅僅因為這種事就破壞關係……」

薇奧拉戰戰兢兢地提出自己的想法，但賽蕾絲汀遺憾地搖頭。

「沒錯，帝國是我們長期的盟友。但是……最近，那個國家的局勢似乎有些詭異」

「……這是什麼意思？」

「擁有王位繼承權的人接連以可疑的方式喪命，原本繼承順位較低的最小皇子勢力迅速擴張。而且，這位皇子身邊圍繞的都是渴望戰爭的激進派貴族。如果當代皇帝陛下倒下，那位皇子成為繼承人的話……」

「……會攻打我們國家嗎？」

「有這種可能……因此，不想因廢黜洛德爾殿下而刺激帝國。否則，國王陛下早就處分殿下了」

「…………」

雷斯特陷入沉默。

他一直疑惑為什麼那種笨蛋王子被放任自由……原來有這種內情。
如果切斷與洛德爾的關係，國內的王太后信徒不會坐視不管。而且還可能與蓋澤爾帝國結下仇恨。
洛德爾・艾伍德這個人就像是會帶來內憂外患的一顆大炸彈。

「不過……國王陛下和克洛卡斯公爵家並不打算永遠讓洛德爾殿下為所欲為。一旦排除國內王太后陛下的信徒，並穩定外交關係，就會立即對洛德爾殿下採取嚴厲措施……絕對不會讓那位大人成為國王的」

「……我明白了。不過，為什麼要告訴我們這些呢？」

這涉及到相當複雜的國際局勢。
這種事告訴雷斯特這樣的學生真的沒問題嗎？

「我已經得到了父親的許可。他說可以告訴值得信任的人」

賽蕾絲汀依次注視著雷斯特和羅茲瑪麗姊妹的眼睛。

「羅茲瑪麗侯爵家是魔法名門，也是現任宮廷魔法師長官的家族。與擔任宰相的克洛卡斯公爵家一樣，都是支撐下一代王國的重要支柱」

「…………」

「通過我們密切交換情報、攜手合作，我希望能保護下一代的國家。畢竟國家的未來寄託在我們身上」

「…………這不只是誇張之詞吧」

雷斯特如果一切順利的話，將會成為羅茲瑪麗侯爵家的女婿。
站在有權力、有責任的位置上，意味著要背負各種麻煩事吧。

（和賽蕾絲汀小姐今後還會有來往，成為盟友也是好事……）

雷斯特輕輕嘆了口氣，向薇奧拉和普莉姆拉使了個眼色。
雖然兩人沒有出聲，但都用眼神表示了肯定。

「好的，我們也很樂意。為了王國的未來和我們自己的安寧，讓我們一起合作吧」

「謝謝您。如果您遭到洛德爾殿下的騷擾，可以提我和克洛卡斯公爵家的名字。今後請多多指教……」

賽蕾絲汀向雷斯特伸出手。
雖然薇奧拉和普莉姆拉也在場，但她似乎是特意尊重雷斯特作為未來侯爵的地位。
姊妹倆也理所當然地「嗯嗯」點頭。
雷斯特也伸出右手，與賽蕾絲汀緊緊握手。

「那麼，我們開始用餐吧。已經過了中午了呢」

賽蕾絲汀叫來店員，讓他們上菜。
之後，雷斯特一行人在咖啡餐廳享用了午餐，但……因為有太多事情要考慮，他並沒有認真品嚐味道。
可以確定的是，艾伍德王國未來將面臨各種挑戰。
而且……為了應對這個麻煩的未來，他們獲得了一位強大的盟友。