# 解說　王立學園相關資訊
補充說明。可略過閱讀。

## 解說　王立學園相關資訊

　王立學園有五個學系。魔法系、騎士系、文官系、神官系、藝術系。
　入學考試包含所有學系共通的筆試部分以測試一般知識，以及各學系的實技考試以測試每個學系所需的能力。
　入學後，除了各學系的必修科目外，還可以在空閒時間修習選修科目。在取得所有必修科目的學分和規定數量的選修科目學分後，才能獲准升級或畢業。
　可選擇的課程除了自己所屬學系的課程外，也可以選擇其他學系的課程。
　如果無法取得必要的學分，就會留級，但在同一年級連續兩次留級時則必須退學。
　因身體或家庭因素等休學的情況則為例外。

〇魔法系
　希望成為魔法師的人所就讀的學系。
　課程內容包含魔法理論與實踐。
　除了學習新魔法外，還有魔物生態的課程、鍊金術（製作魔法藥水等）、天文學、占卜術、古代語言、歷史等科目。幾乎就是霍格華茲。

畢業後的出路
　宮廷魔法師。地方騎士團所屬的魔法師。貴族的護衛。製作藥物等的鍊金術師。魔法建築師等。
　偶爾也有人成為冒險者、考古學家或尋寶獵人。

〇騎士系
　希望成為騎士的人所就讀的學系。
　課程內容主要是武術等實際技能，但也有學習戰術和戰略等理論課程。
　實戰訓練除了使用身體的戰鬥外，還有在棋盤上移動棋子的模擬戰爭等。

畢業後的出路
　近衛騎士團。地方騎士團。貴族的私兵。富商的護衛。
　偶爾也有人成為冒險者或傭兵。

〇文官系
　希望成為文官或領主的人所就讀的學系。
　主要是為了進入王宮或成為地方官員，以及成為貴族家的家主並管理領地的人較多。
　課程內容以理論為主。學習政治、經濟、法律、歷史、外國語言、禮儀等。
　也有實際處理文件或制定法案的機會，學生制定的法案有時也會被王宮採用。

畢業後的出路
　王宮。地方城市的文官或地方官。為貴族服務的文官或管家。外交官。商人等。

〇神官系
　希望成為神官、牧師或修女的人所就讀的學系。
　多數人希望進入神殿成為聖職人員，也有人成為朝聖者踏上旅途。
　課程內容包括神學、醫學、歷史、治療魔法、淨化魔法、結界術等。此外，還有學習對抗魔物、不死族和詛咒的課程。

畢業後的出路
　神殿的神官、牧師、修女或僧兵。朝聖者。王宮的醫務官。鎮上醫生。
　偶爾也有人成為冒險者或驅魔師。

〇藝術系
　希望成為畫家、雕塑家或演奏家的人所就讀的學系。
　這是為了學習藝術、音樂和詩歌等而設的學系，也是最多奇人異士的學系。
　課程內容包括繪畫、雕塑、樂器演奏、歌唱、詩歌、文學、戲劇等。
　每年會舉辦數次展示藝術和音樂的活動，以及在地方的巡演，讓學生有機會向有權勢的人展示自己的實力。

畢業後的出路
　宮廷藝術家。宮廷音樂家。自由藝術家。劇團成員。
　許多人在就學期間找到貴族或富商的贊助，畢業後直接到那裡就職。

〇關於選修科目
　每個學生選擇哪些選修科目取決於他們的職業目標。
　課程設置與日本大學相似，但大多數學生在入學時已決定畢業後的職業方向，並據此選擇課程。

例・雷斯特的情況
　目標是成為羅茲瑪麗侯爵家的女婿，並成為宮廷魔法師。
　選修科目包括『管理學』、『禮儀』、『劍術實技』、『治療魔法』、『結界術』、『社交舞』等。
　這些是為了成為貴族家主的教育，以及學習無法從魔法導師迪布爾那裡學到的魔法。
　社交舞是他與兩位未婚妻的共同愛好。

例・羅茲瑪麗姊妹的情況
　目標是成為雷斯特的妻子並支持他。
　選修科目包括『管理學』、『禮儀』、『社交舞』、『治療魔法』、『淑女教育』、『樂器演奏』等。
　優先選擇了貴族夫人所需的技能和愛好。

例・尤麗・卡特雷亞的情況
　畢業後沒有明確方向。只是模糊地認為不想過受家族束縛的生活。
　選修科目包括『劍術實技』、『馬術』、『外國語言』、『社交舞』、『醫學』、『鍊金術』、『淑女教育』等。
　基本上是出於「從未嘗試過所以想試試看」的態度。社交舞和淑女教育是因為朋友羅茲瑪麗姊妹的推薦。