# 第66話　課程開始了

　艾伍德王立學園的課程分為各學系的必修科目和選修科目。
　魔法系的必修科目有『魔法總論』、『魔法修習』、『藥草學』、『魔法史』、『魔物學』、『魔法實技』這六項。
　選修科目則有『鍊金術』、『魔法醫學』、『結界術』、『天文學』、『魔法生物學』、『占卜術』、『古代語言』等。
　此外，還能將其他學系的課程作為選修科目修讀，甚至還有教授貴族必備技能的『舞蹈』、『淑女教育』、『禮儀規範』等課程。

　雷斯特他們迎來的第一堂課是『魔法總論』。這是魔法系的必修科目之一。

「再次自我介紹……我是A班的班主任，同時也是負責『魔法總論』和『魔法實技』的涅菲莉・卡達！你們可以叫我卡達女士，或者『媽媽』！」

　出現在A班教室的是班主任老師……卡達女士。
　入學典禮當天參加指導說明會時就見過的女性教師，一位把亞麻色頭髮在腦後束起，看起來相當強勢的女教師。

「既然由我擔任班主任，從今以後我會好好操練你們。表現不佳的學生甚至不用等到期末考試就有可能降入B班，你們可得記住了！」

　分班基本上是根據入學考試和期末考試的結果決定，但有時也會依據負責教師的判斷進行升降班級。
　看來，卡達女士似乎是一位相當嚴厲的教師。

「那麼開始上課……盧伊多・吉斯塔爾，起立！」

「啊？是、是我嗎！？」

　卡達女士用教鞭指向一名學生。
　一名正努力忍住哈欠的男學生慌張地站了起來。

「現在我要開始講解魔法總論……請你談談一般魔法學中的五大魔法！」

「啊，呃……」

　大概是因為突然被點名而感到慌亂吧。
　儘管這是連入學考試都出現過的基本問題，他卻只能不知所措地站在那裡，無法作答。

「扣一分。你離降入B班又近了一步。」

「這、這也太……」

「那麼……普莉姆拉・羅茲瑪麗！你來回答！」

「好的，我明白了」

　下一個被點名的是坐在雷斯特旁邊的普莉姆拉。
　普莉姆拉不慌不忙地優雅起身，輕輕吸了口氣再吐出後回答。

「元素魔法、生體魔法、物體魔法、召喚魔法、信仰魔法這五種。」

「很好，正確答案。」

　普莉姆拉冷靜地回答後，卡達女士點了點頭。

「運用火和水等屬性的『元素魔法』。強化或治療肉體的『生體魔法』。影響岩石和金屬等無生命物體的『物體魔法』。從異界召喚並使役魔法生物的『召喚魔法』。向神明、天使、精靈等信仰對象奉獻魔力，作為代價獲得奇蹟的『信仰魔法』。這些是現代魔法中被視為基礎的五大魔法。除了這些魔法外，還有製作藥劑和魔道具的『鍊金術』以及影響空間的『結界術』等，也一併記住。」

　卡達女士兇狠地瞪視整個教室，接著把目光停在另一名學生身上。

「那麼，珠兒・伊茲爾。在五大魔法中，請列舉所有將在本學園魔法系學習的魔法！」

「是的……元素魔法、生體魔法、物體魔法這三種……」

　一位看起來膽怯的戴眼鏡女學生戰戰兢兢地回答。

「嗯。那麼，你知道為何其他兩種魔法不在魔法系的課程中教授嗎？」

「呃……因為信仰魔法是在神官系學習的魔法。而召喚魔法如果失敗可能會導致危險的魔法生物出現，所以只有獲得特別許可的人才能使用……對吧？」

「很好，正確答案。那麼，關於因召喚魔法失敗而引發的魔法災害……雷斯特，你來回答。」

（來了……！）

　雷斯特屏息凝神，站了起來。
　儘管這是個相當困難的問題……但在準備考試時他已經學過了。

「一千五百年前，古代鑽石王朝為了與鄰國作戰而召喚惡魔時，結果出現的惡魔大軍在一夜之間毀滅了首都的故事。近期則是約二十年前，蓋澤爾帝國境內的一處研究設施發生了不明起因的火災，所有研究員全部燒死的事件。雖然帝國並未公開詳情，但附近居民目擊了火焰巨人，因此有人推測可能是召喚魔法失敗所致。」

「很好。正是如此。」

　看來他的回答令人滿意。
　卡達女士滿意地微微揚起嘴角。
　雷斯特鬆了一口氣，坐回椅子上。

「不只是召喚魔法，魔法失敗導致施術者本人受傷的情況也並不罕見。為了防止這類傷害，將魔法的核心基礎牢記於心是很有益處的。魔法總論雖然包含許多基礎部分而容易被輕視，但正因為是基礎，所以才格外重要，千萬不要忘記這一點。」

　卡達女士用教鞭敲了敲黑板，然後翻開教科書。

「那麼，我們繼續上課。翻到教科書第十頁。」

　看來上課前的開場白終於結束了。
　卡達女士正式開始授課，學生們則紛紛將黑板上的筆記抄寫到自己的筆記本上。
　雖然她似乎是位相當嚴厲的教師……但卡達女士的教學方式很容易理解，不會讓學生感到無聊。
　雷斯特他們在緊張的氛圍中，結束了入學後的第一堂課。