# 第67話　交到新朋友了

「呼……剛才的課程真是相當緊張呢」

　魔法總論的課程結束後，薇奧拉伸展雙手高舉向天花板。
　卡達女士的課堂令人無法鬆懈，稍微放鬆警惕就會立刻被提問。

「不過，她講解得很清楚不是嗎？而且她很關注每位學生呢？」

　從另一側，普莉姆拉跟著補充道。
　對認真且擅長課堂學習的普莉姆拉來說，卡達女士高水準的授課似乎是一種享受。

「啊，我也有同感。如果不是認真觀察學生的話，也不可能這麼精準地抓住我們的破綻」

　能夠指名不專心的學生，正說明了她有多麼用心地觀察每位學生。
　她對學生的提問也回答得非常準確，課程內容準備得也很充分。這麼看來，她算是一位不錯的老師吧。

「下一堂課是『魔法修習』。需要換教室，我們最好快點走」

　坐在附近的尤麗站起身，催促雷斯特他們。
　下一堂課也是必修課。科目是『魔法修習』。
　課程內容顧名思義，就是學習掌握新魔法的科目。

　雷斯特和薇奧拉、普莉姆拉、尤麗四人一起移動到另一間教室。
　目的地教室是『魔法實驗室』。這是一間類似寬敞理科教室的房間。
　教室裡擺放著幾張長方形桌子，他們選了其中一張坐下。
　雷斯特他們剛坐定不久，其他同學也陸續聚集過來，教室的座位逐漸坐滿。

「抱歉，這裡有空位嗎？」

「打、打擾了」

　兩名男女學生出現在雷斯特他們所坐的桌旁。
　他們的名字好像是……

「盧伊多・吉斯塔爾君，珠兒・伊茲爾小姐」

「叫我盧伊多就好。我們是同學吧？」

「叫我珠兒就可以了……」

「這樣啊，我是雷斯特」

「我是薇奧拉・羅茲瑪麗」

「我是普莉姆拉・羅茲瑪麗」

「尤麗・卡特雷亞。叫我尤麗就好」

　眾人依序向新來的兩位同學自我介紹。

「啊，我當然知道你們。羅茲瑪麗和卡特雷亞對吧？重新想想，這真是了不起的組合啊。如果再加上克洛卡斯的話，政治、劍術、魔法三大支柱就湊齊了」

　自稱盧伊多的少年愉快地笑著。
　他是一位栗色短髮，外表清爽的少年。
　耳朵上戴著耳環，給人活潑但有點頑皮的感覺。

「盧、盧伊多君，這樣太失禮了吧？」

　另一方面，自稱珠兒的是一位留著長而捲曲的灰色頭髮、戴著眼鏡的少女。
　她給人內向且整體上文靜的印象，鼻子周圍長著些雀斑。

「你們兩個是認識的嗎？看起來很親密的樣子？」

「喂喂……別這麼說，我們才不是那種關係」

「呃……被說成和盧伊多君親密，我有點不舒服……」

　兩人同時露出厭惡的表情。
　他們的反應如此同步，應該不是雷斯特的錯覺吧。

「這傢伙只是我家領地的鄰居而已。青梅竹馬……不，應該說是孽緣更合適吧？」

「盧伊多君從小就一直欺負我。真的很壞心眼」

「什、什麼欺負，我只是抓到蟲子給你看而已！都是因為你總是關在房間裡只顧著看書……」

「做對方討厭的事就是欺負。盧伊多君不懂得考慮他人的感受」

「啊……怎麼說呢，我好像明白你們的關係了」

　看著兩人的互動，雷斯特苦笑著。
　明明關係不好卻又奇妙地很有默契……就像美國卡通中的貓和老鼠那種關係吧。

「你們這邊是羅茲瑪麗姐妹和她們的未婚夫吧？這個傳聞可熱門了。魔法世家的美女姐妹和一名男子親密交往」

「沒錯，雷斯特是我們的未婚夫」

「我們感情非常好」

　薇奧拉和普莉姆拉從左右抱住雷斯特的手臂，斬釘截鐵地說道。
　大概是聽到了談話內容吧……周圍桌子的其他學生傳來了如嘆息般的騷動。

「咦，怎麼了嗎？」

「那個……薇奧拉小姐。這個班的男生全都在打你們的主意呢？」

　珠兒怯生生地說道。

「魔法系的學生多半以成為宮廷魔法師為目標。所以大家都很關注身為宮廷魔法師長官、被譽為魔法名門的羅茲瑪麗家。聽說傳說中的姐妹倆會同年入學，很多人都想方設法接近你們……」

「啊——……所以他們才在意我們和雷斯特的關係啊」

　薇奧拉苦笑了一下。普莉姆拉也露出複雜的表情。

　魔法系的學生中，有不少人覬覦著羅茲瑪麗姐妹。
　他們在入學第一天就看到姐妹倆挽著一名男子的手臂出現，想必感到相當震驚和絕望吧。

「被當作獎杯一樣看待，總覺得有點難為情呢……」

「看來我們應該繼續和雷斯特大人行動。得讓大家知道我和姐姐是屬於誰的」

　兩人緊貼著雷斯特，手臂的力道加重了。
　班上周圍男生們的絕望氣息更加濃厚了。

「你們感情真好啊，讓人羨慕」

　看著三人，尤麗露出溫柔的微笑。

「我也好想快點找到理想的丈夫啊。不知道哪裡有好男人呢？」

「「「「「…………！」」」」」

　尤麗的爆炸性發言引起周圍男生們的騷動。
　雖然不像羅茲瑪麗侯爵家那樣是魔法世家，但卡特雷亞侯爵家也是赫赫有名的名門。
　貴族出身的學生中，不少人希望能與侯爵家結親。

「尤、尤麗小姐……」

「……看來尤麗有很多需要學習的事呢」

　珠兒臉紅得像蘋果，薇奧拉則嘆息著垂下肩膀。

「卡特雷亞小姐竟然是單身……！」

「雖然因為有哥哥所以不能招婿，但能和卡特雷亞家扯上關係也很不錯……」

「哈啊，哈啊，尤麗醬。笨拙可愛得讓人好想推……！」

　尤麗的發言引起的混亂如漣漪般擴散到整個教室，直到課程開始都沒有平息。