# 第68話　魔法的擅長與不擅長

「好的，現在開始『魔法修習』的課程。各位請安靜」

　一位面容溫和的男性教師出現，宣布課程開始。
　即使因尤麗的爆炸性發言而騷動不安的學生們也安靜了下來。

「我將負責『魔法修習』的課程，我是休斯頓・巴雷提斯。同時也是B班的班主任。接下來的一年，請多指教」

　這位戴著眼鏡、白髮蒼蒼的初老男性教師穿著整潔的西裝。
　與A班班主任卡達女士截然不同，他看起來沉穩且溫厚。

「呃……我們魔法師平時習以為常使用的魔法，有人能解釋它是如何發動的嗎？」

　巴雷提斯沒有指名特定學生，而是向全班提問。
　學生們陸續舉手。巴雷提斯從中指定了一人。

「嗯，前排的你。請先說出你的名字再回答」

「是的，我是莫里斯・路易。我們使用魔法時，會經過腦中構築術式、充填魔力、發動這三個步驟」

　被指名的認真學生……莫里斯清晰地解釋道。

「術式是指『魔法陣』這種圖形，在腦中構築的陣中注入魔力後魔法就會發動。為了輔助構築圖形，有時也會使用咒語或魔道具」

「好的，正確。正如莫里斯君所說」

　巴雷提斯露出溫和的微笑點了點頭。

「學習掌握新魔法，也就是記住術式……魔法陣，並能夠立即在腦海中描繪出來。越高級的魔法，術式就越複雜，因此也越難使用」

　當巴雷提斯繼續解說時，一位女學生舉起了手。

「好的，那位同學」

「我是艾米。因為是平民所以沒有姓氏。老師的意思是，只要能記住術式，就能使用任何魔法嗎？」

「當然，魔法的發動需要相應的魔力。如果沒有足夠的魔力來填充腦中描繪的術式，魔法要麼不會發動，要麼會以不完整的狀態發動。而且，要完美無誤地記住複雜的高級魔法陣，並且能立即在腦中描繪出來，需要相當的天賦」

　巴雷提斯用溫和的語調回答了學生的問題。

「此外，每個人都有『魔法輸出』和『魔法屬性』。輸出是指一次能對外釋放的魔力量，屬性則是指適合哪種魔法的特質」

　他在身後的黑板上用粉筆畫出了幾個數字和圖形。

「例如，假設有個魔法需要一百點魔力才能發動，而這個人的輸出只有八十點。在這種情況下，魔法會以不完全的形式發動，威力也會比原本弱。此外，如果使用者的魔力屬性偏向『水』，在使用與水屬性相反的火屬性魔法時，威力同樣會減弱」

　黑板上畫出了一個十字圖形，上方寫著『火』，下方寫著『水』，左右分別寫著『風』和『土』。
　接著，在十字旁邊又畫了一條橫線，左右分別標註了『光』和『暗』。

「地、水、火、風，以及光和暗。這六種被視為基本的魔力屬性。不過，有些人還具有不屬於這些屬性的魔法適性……例如適合【身體強化】或【治療】等魔法的人。如果使用自己擅長屬性的魔法，威力會比原本更強」

　巴雷提斯環視整個教室……然後微笑著。

「現在，讓我們來測試自己適合哪種屬性。很簡單，只要使用元素魔法中最基礎的【球】魔法就可以」

　巴雷提斯開始向每張桌子發放一疊切成十公分見方的紙張。

「這些紙是入學考試中用來測量魔法威力的裝置的簡化版。它能測量接觸到紙張的魔法威力」

　巴雷提斯豎起食指，發動魔法。一個拳頭大小的火球出現在他的指尖上。
　他輕輕將紙張接觸火球，紙上顯示出『10』這個數字。

「【球】魔法的基本威力是『10』。也就是說，如果紙上顯示的數字比這個高，就表示這是你擅長的屬性；如果比這個低，則表示這是你不擅長的屬性」

　換句話說，通過將六種屬性的【球】魔法分別接觸這張紙，就能知道自己適合哪種屬性。
　不是靠感覺，而是通過數字來測量擅長與不擅長，這樣就非常直觀了。

「請大家試試看。會使用的人也可以嘗試【雷球】或【毒球】。使用魔法時請務必注意，不要傷到周圍的同學」

　隨著魔法使用許可的下達，同學們開始各自施展魔法。
　他們將發動的屬性球體靠近紙張，測量魔法的威力。

「看來我擅長的屬性是『火』和『雷』。不擅長的是『水』」

　薇奧拉創造出火球和雷球並讓它們接觸紙張，兩者都顯示出20以上的數字。
　相反地，水球顯示的數字不到基本威力的一半。

「我似乎擅長『水』。不擅長的是『火』」

　同樣進行測試的普莉姆拉說道。
　即使是雙胞胎，屬性也不一定相同，她與姐姐有著不同的擅長與不擅長。

「雷斯特……真厲害呢。全都剛好是『10』」

　雷斯特試驗的結果顯示，所有屬性都精確地顯示了相同的數字。
　看來他完全沒有擅長或不擅長的屬性。

「嗯……沒有不擅長的魔法是好事，但如果也沒有特別擅長的，就不知道該優先學習哪種魔法了呢」

　雷斯特苦笑著。
　簡單來說，這就是所謂的樣樣通，樣樣鬆。

（算了，反正我只要看一眼就能學會魔法。就像以前一樣，把所有魔法都學過來吧）

　雷斯特像是想開了，這樣想著，他將手中的紙放回桌上。