# 第69話　參加劍術課程

　下一堂課雷斯特與羅茲瑪麗姐妹是分開行動的。
　雷斯特為了參加「劍術」課程，來到了騎士系的操場。
　雖然雷斯特是魔法系的學生，但他可以選修其他學系的課程作為選修科目。
　「劍術」是騎士系的課程，但也有相當多的魔法系學生選修這門課。

「下一堂是運動課啊……得小心別受傷才行」

「啊——好煩……陽光曬在皮膚上好刺人啊……」

　換上運動服的雷斯特走到校園時，剛成為朋友的同學……盧伊多・吉斯塔爾無精打采地垂著肩膀。

「我們不是都想成為魔法師嗎？既然如此，為什麼還要練什麼劍術呢……」

「這不是因為劍術是貴族的修養嗎？」

　選修「劍術」的魔法系學生……大多是貴族子弟或是家族繼承人。

　身為貴族男子，在緊急時刻必須揮劍保護自己的領地和領民。
　這種古老觀念在貴族社會中盛行，因此即使不是騎士系的學生，也有很多人選修「劍術」課。
　操場上聚集了約一百名學生，其中一半是騎士系的學生，另一半則來自其他學系。
　其他學系的學生中，百分之五十是魔法系，百分之三十是文官系，百分之二十是神官系。幾乎沒有藝術系學生，大概是因為手指受傷會影響他們的活動吧。
　雖然大部分的傷都能用魔法治療……但即使如此，對於需要精細手指動作的活動，如繪畫或演奏樂器，還是可能會有影響。

「真是的……根本不用學什麼劍術，從背後發動魔法攻擊不就結束了嗎」

　在盧伊多身後，另一位男學生不悅地說道。

「你是……路易君，對吧？」

「叫我莫里斯就行了。羅茲瑪麗家的准女婿候選人雷斯特君」

　推了推眼鏡中框說話的是同班同學莫里斯・路易。
　莫里斯的臉龐看起來就像個優等生，但相對地，他身材纖細，肌肉不多。顯然不擅長運動。

「劍術這種東西不就是不會魔法的人玩的把戲嗎？這種東西居然成了貴族的修養，真是令人嘆息啊」

「喂喂……你這話太過分了吧？」

　雷斯特急忙制止莫里斯。
　莫里斯的想法其實並不少見。
　在魔法師中，有不少人視劍和槍等武器為不會魔法的凡人使用的低等物。
　當然，對於立志成為騎士或戰士的人來說，這種想法難以接受。
　事實上，遠處的騎士系學生正冷冷地瞪著莫里斯。

「魔法師在混戰中也可能直接面對敵人。做好近身戰的準備總是好的吧？」

「嘿……這想法可不像魔法名門的女婿候選人呢。難道你認為劍術比魔法更優秀？」

「這要視情況而定。兩種技能都會當然更好」

　話說回來，羅茲瑪麗侯爵家正統血脈的艾莉絲・羅茲瑪麗就擅長徒手格鬥。
　前宮廷魔法師迪布爾也是格鬥技術的使用者，所以魔法師並非不需要武術。

「哦……是嗎。好吧，這種想法也存在呢」

　莫里斯不以為然地哼了一聲。
　看來莫里斯是個魔法原教旨主義者……認為魔法師比其他人優越的思想。
　作為魔法系學生，這種想法在某種程度上也算合理，並不是特別罕見。

「哎呀，怎麼了？氣氛好像很緊張啊」

「尤麗」

　尤麗・卡特雷亞出現在操場上。
　尤麗在燦爛的陽光下露出燦爛的笑容。

「卡、卡特雷亞小姐……」

　尤麗一出現，莫里斯的臉立刻漲紅了。
　盧伊多瞪大眼睛，雷斯特則「啊……」地苦笑了一下。

　尤麗也換上了運動服，但看起來似乎小了一號。
　她豐滿挺拔的胸部將運動服上衣向上推起，露出了肚臍。
　這樣一來清楚看出……看來她屬於穿衣顯瘦的類型。

（說起來，之前被水淋濕的時候，她也有著很好的身材……不對）

「怎麼了，尤麗。你看起來心情很好啊」

「當然心情好啦！即將開始的可是我期待已久的劍術課呢！」

　尤麗雙手握拳回答道。

「我從小就想學劍術……但因為父親的方針而不被允許！所以，我今天真的非常期待！」

「是嗎……那太好了」

　卡特雷亞侯爵家是騎士名門。
　仔細想來，為什麼看似其千金的尤麗會離家出走，這又讓人感到好奇。

「莫里斯君，既然來了，就好好努力吧。不管是魔法系還是騎士系都沒關係。既然參加了，就要全力以赴！」

「嗯……呃……是、是的……」

　莫里斯將視線從尤麗的運動服身影上移開，略帶不情願地同意了。

「開始上課了！到這邊集合！」

　教師喊道。
　看來課程要開始了。
　雷斯特他們小跑著過去，在操場中央集合了起來。