# 第7話　塞德里克被討厭了

　那片森林就在艾伯倫榮譽子爵家的宅邸外不遠處。
　雖然有魔物棲息，但並沒有特別強大的魔物。
　這是因為附近的冒險者日常出入獵殺魔物，雷斯特也會為了魔法訓練而去狩獵。
　只要不進入森林深處，即使是未成年的少男少女踏入其中也不會有太大危險。

「好——，出發了——！跟著我來！」

　五名少男少女就這樣進入了森林。
　走在最前面的是紅髮少年……塞德里克・艾伯倫。
　有著宮廷魔法師父親的塞德里克右手拿著短杖，自信滿滿地踏入森林。
　跟在後面的是塞德里克的兩位男性朋友。兩人都是與他來往的下級貴族子女。

　然後……兩位女孩。
　一位是金髮馬尾的少女，一位是銀髮長髮的少女。
　雖然兩人都還保留著符合年齡的稚氣，但都擁有閃耀般的美貌。
　與三名男子相比，她們明顯更有品位，看起來出身高貴。
　這很自然。
　因為她們是侯爵家的子女，出身比那三名男子更高格調的家庭。

「薇奧拉姐姐……」

「沒關係的，普莉姆拉。有我在呢」

　金髮少女名叫薇奧拉，銀髮少女名叫普莉姆拉。
　她們是羅茲瑪麗侯爵家出生的雙胞胎姐妹。
　她們拜訪艾伯倫榮譽子爵家的目的是與塞德里克等人建立友誼。
　她們的父親羅茲瑪麗侯爵是宮廷魔法師的長官，是雷斯特和塞德里克父親的上司。
　上司和下屬剛好有同齡的孩子，明年將進入同一學園就讀。
　那麼，現在創造交流的機會是很自然的發展。

（塞德里克・艾伯倫。雖然聽說他擁有驚人的魔法天賦……但作為人來說實在是糟透了。他對我和普莉姆拉使用色相的意圖太明顯了）

（塞德里克先生總覺得好可怕。他看我和姐姐的眼神很嚇人，而且總是不停地自誇。我無法和這種人成為朋友）

　然而，這樣的交流結果是……塞德里克被羅茲瑪麗姐妹完全討厭了。

　塞德里克被父親告誡，要設法追求姐妹中的一位以建立親密關係。
　大概是希望迎娶宮廷魔法師長官羅茲瑪麗侯爵的女兒，借此謀求仕途發展吧。
　塞德里克自己也一見鍾情於這對美麗的姐妹，想辦法將她們據為己有。
　塞德里克主張帶朋友和姐妹到有魔物的森林，也是為了這個原因。
　他想用華麗的魔法擊敗魔物，在姐妹面前表現自己吧。

「吉伊，吉伊」

「哦，出現哥布林了！好，我用魔法把它解決！」

　走在森林中，他們很快就遇到了魔物。
　身形像小孩，皮膚是綠色的，沒有一根頭髮的兩足生物。
　這是被稱為哥布林的最低級魔物。

「【火球】！」

「吉伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊！」

　塞德里克將短杖指向敵人，發動了魔法。
　拳頭大小的火球命中哥布林，小小的身體被火焰包圍。
　哥布林倒在地上掙扎痛苦，最終斷氣不動了。

「哈哈哈！區區哥布林輕而易舉。我一擊就把它打倒了！」

「不愧是塞德里克大人！好厲害的魔法！」

「這種魔法，我們根本不可能使用啊！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　獲勝的塞德里克踩踏著被燒焦的哥布林屍體。
　得意洋洋地笑著的塞德里克被兩位男爵子弟朋友奉承著。

「「…………」」

　塞德里克不時地瞄向姐妹的方向……但薇奧拉和普莉姆拉的表情卻十分冷淡。
　按照塞德里克的計算……在這裡姐妹應該會說「好棒！好帥！」並對自己著迷，但結果卻完全相反。

（姐姐，那個人……）

（我明白，普莉姆拉……我們不能信任他）

　姐妹小聲交談著。
　作為侯爵家的姐妹，她們從小就常被帶著算計和私心的眼光看待，對這種帶有邪念的目光很敏感。
　她們都感覺到塞德里克對她們抱有不良情感。

（我們應該告訴父親，不要與艾伯倫榮譽子爵家來往。即使在學園入學後，也應該只保持最基本的往來）

（雖然他作為魔法師似乎很優秀……但還是覺得，他的性格很可怕。不想接近他）

　塞德里克對姐妹的示好完全適得其反。
　打倒弱小魔物後的得意忘形，以及踩踏屍體的行為都讓姐妹感到不快。
　但是，一直以自我為中心生活的塞德里克並沒有意識到這點。
　相反，他認為是自己的表現不夠，於是指著森林深處。

「哥布林這種程度連練習對象都算不上！我們再往裡面走一點吧！」

「那個……就算這片森林比較安全，但深入後應該會有一些強大的魔物吧？」

「是、是啊，塞德里克先生。再繼續的話實在是……」

「真吵啊！打倒這種弱小魔物有什麼意思！？別擔心，有我這個天才魔法師在呢！」

　塞德里克得意地鼓起鼻子，逕自朝森林深處走去。
　男爵子息的朋友們也慌忙跟上塞德里克。

「……姐姐，怎麼辦？」

「……嗯，他說的也有一定道理。這種森林裡不會有太強的魔物，應該沒問題的」

　不管對方多令人不快，放任他們進入可能有危險的地方也會良心不安。
　羅茲瑪麗姐妹以照顧任性、魯莽孩子的保護者心態，跟隨著三名男子前進。