# 第70話　突然的模擬戰

　學生們在操場中央聚集在出現的教師面前。

「我是騎士系『劍術』課程的負責教師貝伊克・奧德曼」

　站在列隊學生前方的是一位身材高大、短髮的中年男子。
　他渾身肌肉結實，一看就是騎士系的教師。

「那麼……如你們所見，這裡混雜著騎士系的經驗者和其他學系的門外漢……現在立刻進行模擬戰」

「…………！」

　騎士系以外的學生中發出一陣騷動。
　這裡有許多人從未握過劍，怎麼會突然就要進行模擬戰呢？

「『劍術』課程分成幾組進行，即使如此，僅這一組就有一百名學生。我無法指導所有人。所以我要把有價值指導的人和沒價值的人區分開來」

　奧德曼帶著惡意地冷笑，用輕蔑的眼神看著其他學系的學生。

「在這次模擬戰中失敗的傢伙們，學期結束前只能跑步。不僅是真劍，連木劍都不准拿，你們要有心理準備」

　奧德曼愉快地說著，騎士系的學生也發出笑聲。

（啊……原來如此。是這麼回事啊……）

　這是一種入門儀式。
　對騎士系的學生來說，其他學系的學生踏入他們的領域讓他們感到不爽。
　讓騎士系學生和其他學系學生進行模擬戰，目的是將後者排除在課程之外。

（魔法系的學生中，有像莫里斯那樣看不起不會魔法的騎士的人。騎士系那邊與魔法系之間大概有這樣的摩擦吧……）

「好了，被叫到名字的人出列……首先是騎士系的愛德華特，魔法系的莫里斯・路易」

「是」

「什麼！？我嗎！？」

　一名騎士系學生從容地走上前去，莫里斯則發出了驚慌的聲音。

「快點，趕緊出來！拿起木劍站到那邊的場地上！」

　在奧德曼的催促下，莫里斯不情願地走上前拿起木劍。

「這是劍術課，所以當然不允許使用魔法。不過，身體強化系統的魔法可以使用。畢竟騎士系的人也會使用」

　即使是騎士，也並非完全不使用魔法。
　他們主要是用劍或槍戰鬥，但也經常輔助性地使用魔法。

「好，開始比賽。快點排好隊，擺好劍架」

「嘿嘿」

「唔唔……」

　面對得意洋洋擺好架勢的騎士系學生，莫里斯手中的木劍尖端微微顫抖。
　仔細一看……與莫里斯對戰的騎士系學生，正是剛才聽到「劍術不過是不會魔法的人玩的把戲」而露出不滿表情的其中一人。

「那麼……開始！」

「喝啊！」

　比賽一開始，騎士系學生就踏前一步揮動木劍。木劍重重地打在莫里斯的脛骨上。

「痛！？」

　莫里斯因疼痛試圖蹲下，但騎士系學生卻踢向他的臉部。

「咕啊……」

「哈，你在發什麼呆！你是練習用的木人偶嗎！？」

「停、停下……」

「停什麼停，只會魔法的豆芽菜！別給我得意忘形了！」

「嘎……咕……」

　木劍重複打擊莫里斯的腹部和臉部。
　臉部腫脹的莫里斯倒在地上，發出「嘶嘶」的奇怪呼吸聲。

「好，比賽結束——。把那邊倒下的傢伙趕快抬出去」

　莫里斯不動了之後，輕聲邪惡地笑著的奧德曼指示將莫里斯帶走。

「喂，莫里斯！你沒事吧！」

「我也來幫忙！」

　雷斯特和盧伊多兩人扶起莫里斯，帶他到操場邊緣。
　即使是沒有刀刃的木劍，被用力打擊也當然會痛，也會受傷。
　莫里斯的臉腫了起來，身體上出現了多處瘀青。

「該死……騎士系的傢伙們，這完全是過分了！」

「【治療】」

　盧伊多憤怒地喊著，緊握拳頭。
　雷斯特也不悅地皺著眉，對失去意識的莫里斯施展治療魔法。
　幸好，莫里斯似乎沒有骨折。但他有多處挫傷，也有內出血。

「……他們一定很討厭魔法系的學生吧。對一個毫無抵抗的門外漢做到這種程度」

　雖然有聽說過魔法系和騎士系之間有些恩怨，但現在親眼見到了這種情況。

「真是的……只會被單方面痛毆，魔法師真是沒用啊。與其花時間學那些無聊的把戲，不如練練肌肉，練練肌肉」

　奧德曼雖然一臉惋惜地說著，但嘴角始終帶著笑意。
　正如魔法師中有人看不起騎士，騎士中也有人看不起魔法師。
　奧德曼這位教師似乎就是後者的代表。

「下一組，騎士系的特拉爾加。魔法系的湯姆・夏特」

　看到同學被痛毆的場景，大部分魔法系學生都嚇得發抖。