# 第71話　模擬戰但怒火中燒

『劍術』課。第一堂。
　魔法系的學生一個接一個地被騎士系的學生擊敗。
　每當這種情況發生，雷斯特就去為受傷的學生進行治療。

「喂，雷斯特。你的魔力沒問題嗎？」

　朋友盧伊多・吉斯塔爾擔心地問道。

「沒事的。我對自己的魔力量有信心，別擔心」

　雖然已經治療了十幾個人，但擁有無限魔力的雷斯特絲毫不見減少。
　反而，快要耗盡的是他的忍耐力。

「話說回來……騎士系的傢伙們，真是太肆無忌憚了。到底對魔法系有什麼怨恨啊？」

　看著一個接一個被擊倒的同學，雷斯特的忍耐也快到極限了。
　要是不小心發出魔法攻擊的話，他的忍耐可能馬上就會到頭。

「啊啊……我是聽說過騎士系的學生對魔法系有奇怪的敵意，但沒想到會到這種程度」

　盧伊多也生氣地表示同意。

　騎士系的學生中，有些人對魔法系的學生懷有自卑感。
　從根本上說，那些以騎士或戰士等前衛職業為目標的人大多魔力較少，無法成為魔法師。天生魔力豐富的人大多會選擇成為魔法師。
　因此，騎士系的人有著「無法成為魔法師的人」的意識，對魔法系抱有憎恨般的敵意。
　當然，並非所有人都如此。
　也有些人雖擁有高魔力卻選擇成為騎士。
　有些人喜歡揮舞劍與槍，對魔法師沒有任何自卑感。

（不過……這個叫奧德曼的老師好像不是這樣）

「好了，下一組是騎士系的貝德里。魔法系的盧伊多・吉斯塔爾。出列」

「輪到我了……我一定要報仇，你看著吧」

　盧伊多燃起熊熊鬥志，走向場地。
　他手握木劍，面對著騎士系的學生。
　在雷斯特看來……盧伊多雖然不至於像豆芽菜那樣體格虛弱，但四肢的肌肉發達程度明顯不如騎士系的學生。

（在不能使用魔法的限制下，完全處於不利啊……他打算怎麼辦呢？）

「比賽開始！」

「喝啊！」

　比賽一開始，盧伊多就行動了。
　不知道他想到了什麼……他竟然把手中的木劍投擲了出去。

「什麼……！」

　騎士系的學生似乎也沒料到這一招。
　他慌忙擋下朝著臉部飛來的木劍。

「【身體強化】！」

　接著，盧伊多一腳踏地衝了出去。
　他繞到視線被遮擋的騎士系學生背後，對其使出了鎖喉。

「唔……你這傢伙……給我放開……！」

「我才不會放開呢！別太天真了！」

　盧伊多用魔法強化了自己的身體，保持鎖喉的同時，雙腿纏繞對方軀幹緊緊抱住。
　騎士系的學生拼命掙扎，但情況對他不利。
　即使體格和肌肉有差距，但在魔法精準度上，魔法系的學生更勝一籌。
　對方無法掙脫使用了身體強化魔法的盧伊多，最終仰面倒下，翻白眼昏迷過去。

「…………比賽結束」

　奧德曼不滿地宣布比賽結束。
　盧伊多「呼」地吐了口氣，從對手身上離開。

「呼——，真危險啊。真是勉強贏了」

「不，你不是贏得挺輕鬆的嗎？」

「也沒那麼輕鬆啦。那傢伙用指甲抓我的手臂……我一直在拼命防止被掙脫」

　果然，盧伊多的手臂上有抓痕，滲出了血。
　雷斯特施展治療魔法後，傷痕完全消失了。

「謝了，幫大忙了」

「沒事……這是魔法系學生的首勝啊」

　已經有十多位同學被擊敗，盧伊多是第一個獲勝的。

「是啊，接下來……」

「輪到我了」

　悄悄走上前來的是一直在照顧傷員的尤麗・卡特雷亞。

「看起來是按照出席號碼順序叫的，所以下一個是我。對吧？」

「呃……你沒問題嗎，尤麗」

「嗯，沒問題的」

　出人意料的是，尤麗臉上掛著微笑。
　雷斯特還以為她會因為同學被擊敗而憤怒呢……不過仔細想想，看到其他學生被擊倒時她也沒什麼特別反應。

「我若夠強就會贏。若太弱就會輸……就這麼簡單。又不是生死相搏，不用擔心」

　尤麗平靜地說道，拿起了木劍。
　看似開朗天真爛漫的性格，但意外地有著嚴肅的思考方式。

（說起來，她是騎士團長的女兒吧……對於比賽可能有著相當嚴格的想法……）

　對於魔法系同學被擊敗的事，她可能認為在競爭的世界裡這是無可奈何的。
　雷斯特感覺自己看到了朋友的新面貌，目送著她的背影。

「喂，呂貝斯……」

「嗯……？」

　另一邊，奧德曼招手叫來騎士系的一名學生，小聲地說了些什麼。
　他們在說什麼呢……雷斯特悄悄發動魔法，捕捉聲音仔細聆聽。

『下一場比賽，一定要贏』

『因為被告知不能讓那位握劍……』

『但是，不要使出會造成傷害的攻擊。絕對不行！』

「…………？」

　奇怪的指示。
　必須贏這點可以理解，但為什麼不想讓對方握劍，又為什麼不能造成傷害呢，到底有什麼意圖？

（說起來……騎士系的老師中有很多騎士團的前成員）

　剛才還說著『那位大人』之類的話，或許與騎士團長卡特雷亞侯爵有關。

（是否與尤麗離家出走有關呢……不，想也沒用）

　這是別人家的家務事。想也沒有意義。
　與其考慮這些……不如看看比賽會有什麼結果吧。