# 第72話　尤麗 VS 學年最強

「下一場比賽是……騎士系呂貝斯。魔法系尤麗・卡特雷亞！　出列！」

　奧德曼以略顯緊張的樣子宣布下一組對戰選手。

　拿著木劍走上前去的是班上的朋友，在場為數不多的女學生之一尤麗。

　另一方面，她的對手是一名將暗灰色頭髮在背後束起的男子。在短髮居多的騎士系學生中相當罕見，他過長的瀏海垂落遮住了眼睛。

「呂貝斯……難道是威廉・呂貝斯嗎！？」

「你認識他嗎，盧伊多？」

　雷斯特詢問突然提高聲調的盧伊多。

　盧伊多圓目注視著尤麗的對手，帶著某種敬畏的表情解釋道。

「是啊……他是今年騎士系的主席合格者。入學典禮上他也有發表致辭，你不記得了嗎？」

「說起來……確實有這個人。沒錯」

　雖然因為泥巴投擲事件而忘記了，但被提醒後，雷斯特想起入學典禮上站在台上的學生中確實有他。

「據說呂貝斯在入學考試的實技測試中，用劍擊敗了作為考官的現役騎士而合格。雖然留長髮看起來有些邋遢，但他無疑是今年度騎士系最強的男生」

「這樣的人竟然是尤麗的對手……看來是想不惜一切也要在這裡擊敗她啊……」

　從剛才的對話來看，騎士系教師奧德曼似乎是接受了某人的指示，不想讓尤麗握劍。

　看來他打算在這場比賽中擊敗她，將她排除在本學期的『劍術』課程之外。

（小心啊……尤麗！）

　當雷斯特在心中為朋友祈禱勝利時，面對敵人的尤麗卻愉快地開口了。

「哦呵，真高興。沒想到能和騎士系的主席合格者過招」

「…………」

「我因為父親的教育方針，一直沒能好好學習劍術。請務必讓我領教一下你的身手！」

「讓你……領教？」

「是的。對你來說不會有任何損失。拜託了！」

「…………」

　尤麗用一貫悠閒的語調說話，但對手呂貝斯幾乎一言不發。

　不知是寡言的性格，還是其他原因，他保持著難以讀懂的表情，沉默不語。

「那麼……開始！」

「喝啊！」

　比賽一開始，尤麗就踢地躍出。

　她將劍舉至上段，準備用大幅揮擊猛擊對手。

「不行啊……！」

　雷斯特不禁低聲嘆息。

　面對實力更強的對手竟然使用大幅揮擊，簡直像個外行人。

　近身戰鬥的常規做法是觀察對手情況，先使用小幅度攻擊，找到破綻再施展大招。

「…………」

　果然如此。

　呂貝斯只是輕輕移動身體就避開了尤麗的攻擊。

　接著，對毫無防備的尤麗發動反擊……。

「…………」

　但他沒有出手。

　呂貝斯沒有攻擊尤麗，默默地向後跳開。

「別想逃！」

　尤麗追擊著後退的呂貝斯。

　她像河中跳躍的年輕香魚一般舞動纖細的身軀，揮舞著木劍追趕對手。

「喝！　呼！　嘿！」

「…………」

「可惡，可惡……給我中啊！」

「…………」

「嘿嘿！　有破綻！」

　雖然尤麗喊著「有破綻」揮劍，但實際上根本沒有破綻。

　呂貝斯以仿佛能預見未來的輕盈步伐避開並化解所有攻擊。

「…………？」

「喂，喂！　這是誰佔上風啊！？　是尤麗占優勢嗎！？」

　雷斯特疑惑地眯起眼睛，盧伊多則像開玩笑似地尋求解釋。

「嗯……進攻的顯然是尤麗。但是，尤麗並沒有絲毫優勢。相反，她隨時都有可能被擊敗」

「這是什麼意思？」

「……我不明白。為什麼，那個呂貝斯不反擊？」

　這一直是個疑問。

　呂貝斯至少有十多次可以對尤麗發動反擊的時機，卻全部放過了。

　他的目光透過瀏海注視著尤麗，有時又刻意避開，轉眼間又再度凝視……。

　他雖然游刃有餘地躲過尤麗的攻擊，卻一次都沒有揮劍。

「喂，你在幹什麼！　呂貝斯！」

　感到焦急的是擔任裁判的奧德曼。

「快點打敗她！　你在玩什麼遊戲……！」

　或許是必須擊敗尤麗的理由太過重要，奧德曼甚至忘記了自己是中立裁判的身份，大聲喊叫著。

「嘖……」

　接受奧德曼的指示……呂貝斯正準備揮動右手的劍。

「要來了嗎！？」

　尤麗慌忙雙手握劍舉過頭頂，準備防禦。

　這是個錯誤的動作。如果對方使用佯攻騙她向上防禦，她就會被來自其他方向的攻擊擊中。

「…………」

　然而，呂貝斯沒有攻擊。

　他在最後一刻停住劍，又向後跳開。

「嗯？　不攻擊嗎？」

　尤麗也歪著頭感到疑惑。

　她似乎也注意到了呂貝斯的異常舉動。

　停止攻勢，凝視著對手的臉……。

「…………我輸了。我投降」

　出人意料的是，呂貝斯宣布了自己的敗北。

　他丟下木劍，急匆匆地準備離開場地。

「咦……我贏了？」

「卡特雷亞同學贏了？　對威廉・呂貝斯？」

「不，不可能吧！？　呂貝斯怎麼會輸啊！」

　面對這個意想不到的結果，魔法系學生發出困惑的聲音。

　騎士系的學生們也混亂地大喊著。

「喂，呂貝斯！　這是怎麼回事！？」

　而在場最為動搖的人莫過於奧德曼。

「我明明告訴過你一定要贏過卡特雷亞小姐！　我不承認投降！？」

「……勝負已分。我輸了」

「你明明連一次攻擊都沒有承受吧！？　我不允許投降。難道你也想整個學期只能跑步嗎！？」

　奧德曼威脅著，但呂貝斯無動於衷地回答「無所謂，就這樣吧」，準備離去。

「等等！　我也不能接受！」

　甚至連本應獲勝的尤麗也追上呂貝斯質問。

「如果是戰鬥後的失敗，我會欣然接受，但沒有理由就讓給我勝利是說不通的！　請再比一次！」

「關我什麼事……我不會再和你戰鬥了」

「等等！」

　尤麗抓住了準備離去的呂貝斯的手。

　呂貝斯立刻甩開手，驚跳起來。

「啊……？」

「不，不不不不不不……不要碰我！」

「哈？　你在說什麼啊」

「我說不要碰我……啊，煩死了！」

　呂貝斯用褲子使勁擦拭被抓過的手。

　彷彿碰到了污穢之物般反應過度。

「嗯……抱歉。是沾到汗了嗎？」

「不是那回事！　你，你這個痴女！」

「痴、痴女？」

「都是你在比賽中一直搖晃胸……贅肉，害得我完全無法集中精神！　啊啊煩死了……這就是為什麼我最討厭女人！」

「…………」

　本應是騎士系一年級最強的少年卻帶著哭腔喊叫著。

　在場所有人都目瞪口呆，困惑地看著這一幕。

（難道，那傢伙……極度怕女人？）

　是討厭女性，還是缺乏接觸經驗而害羞……這不得而知，但他似乎非常不擅長應對女性。

　比賽中，看到穿著體操服的尤麗胸部晃動，或許就是因此無法反擊，被迫防守。

「我輸了！　就這樣決定！　我再也不會和你戰鬥了！」

　呂貝斯像個孩子般喊叫著逃走了。

　就連尤麗也無法追上他，只能圓眼呆望著逃跑的對手。