# 第73話　用劍擊敗騎士系

「嗚嗚嗚嗚……」

　意想不到的發展。尤麗竟然戰勝了騎士系一年級最強的學生。
　面對這個出乎意料的結果，奧德曼不甘心地低聲咆哮，但……呂貝斯已經跑掉了，勝負已經很明顯。
　奧德曼咬牙切齒地握緊拳頭，不僅魔法系和文官系的學生，就連騎士系的學生也投來困惑的目光。
　即使行使教師的強權，他似乎也無法推翻尤麗的勝利。

「……勝者尤麗・卡特雷亞小姐」

「嗯……」

　尤麗帶著不滿的表情回來了。

「辛苦了，感覺如何？」

「老實說，是場沒什麼學習價值的戰鬥……好不容易有機會與真正的劍士交手……」

　尤麗噘著嘴回答雷斯特的問題。
　看來她意外地有些好戰，對於無法盡興戰鬥感到不滿。

「是嗎，那真是可惜」

「是啊，非常可惜……不過，只要繼續上『劍術』課，應該還會有機會再戰」

「……那可不一定啊」

　從呂貝斯的表現來看，他應該不會再與尤麗交手了。

「……下一組，騎士系達尼拉。魔法系雷斯特」

「啊，輪到我了」

　奧德曼一臉不高興地叫出了雷斯特的名字。
　一直在照料受傷學生的雷斯特站起身，拿起木劍走向場地。

「盡全力去打吧，達尼拉」

「嘿嘿……不用你說。我早就等不及要打碎這些魔法系傢伙那副得意的臉了」

　在奧德曼激烈的鼓勵下，一位留著暗褐色短髮的男生走了出來。
　雖然體格看起來不是特別魁梧，但他身材高大。
　他眼中透出凶狠的光芒，像肉食獸一樣露出獠牙。

「其實我真想和剛才那個女生打一場……我最喜歡痛揍女生了」

「……真是個危險的傢伙。難道騎士系開始飼養猛獸了嗎？」

「哈哈！果然是魔法系典型的說法！」

　與雷斯特相對而立，這位暴力男子……名叫達尼拉的少年高舉木劍。

「呂貝斯那傢伙也真沒用！被一個女人輕易打敗，這種人也配當一年級首席？真是笑話！不過，我很快就會在順位爭奪戰中奪走他的位置！」

「順位爭奪戰……騎士系的傳統真的存在啊？」

　據說騎士系的學生都有各自的排名，通過考試或一對一決鬥來爭奪序列的慣例。
　排名越高的人，畢業後的出路越好。

「序列前五名會被近衛騎士招募對吧……聽起來有點意思」

「揍魔法系的傢伙雖然無法提升排名……哈哈！不過也能讓我好好享受一番！」

「開始！」

　比賽開始的信號發出了。
　達尼拉衝過來，用劍擊瞄準雷斯特的腳。

「瞄準腳嗎……真是低級的招數」

　雷斯特輕輕一跳避開了攻擊。
　對方故意瞄準腳部，大概是想延長戰鬥，多折磨他一會兒。

「嘎哈！你躲得真不錯嘛，我要誇獎你！」

「…………」

「這次是右邊，接著是左邊！軀幹怎麼樣！？」

　雷斯特用木劍接下從右邊來的攻擊，後退避開左邊的攻擊。
　對方刺向他的軀幹，他扭身避開。
　達尼拉不斷揮劍攻擊。
　這傢伙應該是騎士系的頂尖學生吧……雖然招式粗糙，但他的劍又快又銳利。
　雷斯特差之毫釐地避開攻擊，在場地內四處奔逃。

（如果沒有拜迪布爾老師為師，我早就被秒殺了……這傢伙，確實很強）

　他並非徒有虛言。
　不僅吹牛，還有足夠的實力。

「還遠遠沒完呢……【加速】！」

　達尼拉進一步提高速度。
　雙方雖然都已經使用了【身體強化】……但戰鬥的速度越來越快。

「我這邊也【加速】……真是場累人的戰鬥啊……」

「喂喂，作為魔法師你還挺行的嘛……很有趣吧！多讓我高興高興！」

「我可一點都不覺得有趣……果然，你的劍技比較高明啊」

　如果是純粹的肉搏戰，雷斯特可能會贏。
　但是……在使用劍的戰鬥中，對手似乎更有優勢。
　即使速度相當，雷斯特也漸漸被壓制。

「身體強化系統的魔法在規則上是允許使用的。那麼……」

「嘎哈！怎麼了，難道你就這樣被殺了嗎！？」

「不會被殺的」

「啊？」

　雷斯特避開達尼拉的攻擊，迅速繞到他背後。
　在對方轉身前，朝他背部重重一擊。

「咕啊……！」

　被木劍擊中背部的達尼拉向前倒下，但馬上恢復姿勢。

「恢復真快啊。果然，你很強」

「你這傢伙……剛才，做了什麼……！」

「我們在戰鬥中。閒聊就到此為止吧」

「嗚……!?」

　雷斯特立即踢地，再次繞到背後。
　達尼拉迅速轉身，但這次雷斯特直接擊中了他的臉。

「嘖……你這傢伙，這速度是怎麼回事……!?」

　雷斯特沒有解釋的義務。
　他在場地內縱橫馳騁，用木劍攻擊達尼拉的身體。
　打肩膀，打大腿，打軀幹，連續不斷地給予打擊。

「【高位加速】」

　那是【加速】的上位魔法。
　是他的老師迪布爾唯一能使用的高級魔法，也傳授給了雷斯特。

（雖然可能有點偏離劍術課的本意……但規則上並沒有違反。別見怪啊）

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！」

　在接連不斷的攻擊下，達尼拉大喊起來。
　他之所以沒有倒下，大概是因為發動了防禦系魔法。
　但即使如此，在承受了數十次攻擊後，極限也終於到來。

「咳啊……」

　達尼拉停止了動作。站立著，翻著白眼。

「他，他竟然站著死了……」

　有人在觀戰的人群中低聲說道。
　驚愕的目光投向雷斯特和達尼拉。

「不……他沒死啊？」

　只是昏過去了而已。
　別隨便把人說成殺人犯。

「比，比賽結束……」

　奧德曼以苦澀的語氣宣布比賽結束。

　後來他們才知道……那個叫達尼拉的男生是騎士系一年級序列第二位的學生。
　第一位的呂貝斯和第二位的達尼拉，騎士系頂尖學生在劍術這個自己的主場上遭遇失敗的消息，很快就傳遍了整個學年。