# 第75話　獨自用餐但是事件

　就這樣，雷斯特的學園生活開始了。
　上了幾堂課，與班上同學加深了交流。
　過著相當順風順水的學園生活。
　然而……就在入學大約兩週後，他突然被捲入了一場騷動。

　某一天的午休時間。
　那天羅茲瑪麗姊妹與女性朋友們舉辦茶會，難得地，雷斯特獨自行動。
　這所作為貴族教育機構的學園，校內設有數個沙龍，學生只要事先申請就能使用。

（對貴族而言，茶會是收集情報的場所。算是淑女的修養嗎）

　平常多半是與姊妹一起圍著從侯爵家帶來的便當吃飯……但難得有這個機會，今天決定在學生食堂用餐。
　今天下午第一節課沒有選修，可以慢慢享用午餐。
　雷斯特比平常更加悠閒地踏著步伐，朝著學生食堂走在走廊上……突然間，聽到砰然一聲爆炸般的聲響。

「什麼……！」

　突如其來的爆炸聲讓雷斯特警戒起來。
　毫無疑問……剛才那是火屬性魔法造成的爆炸。
　環顧四周尋找聲音來源，發現走廊盡頭的教室冒出了煙。

「那裡是……D班的教室嗎！？」

　那是一年級D班的教室。
　教室裡的學生慌亂地撤離，同時好奇的旁觀者聚集過來。

「…………！」

　雷斯特警戒地靠近問題教室，混入旁觀者中往裡面張望。
　隨即，他看到一名男學生倒在教室中央。

「嗚……啊……」

「不要啊！弗蘭茲！弗蘭茲！」

　倒地的男學生衣服燒焦，全身燒傷。
　他微弱地呼吸著，看來還活著……但若不立即治療，恐怕性命堪憂。
　一名女學生緊抱著倒地的男學生，聲嘶力竭地呼喊著他的名字。

「哼……蠢貨。竟敢觸碰本人，真是無禮」

　而……俯視他們的是一個面熟的男子。
　正是入學典禮後闖入A班教室引起騷動的第三王子洛德爾・艾伍德。

「喂，發生什麼事了？」

「呃……你是……？」

「沒關係，請告訴我」

　雷斯特攔住一名看似D班的男學生詢問，對方告訴了他事情經過。

「洛德爾殿下向一名女學生搭訕。就是……要求她陪自己共進午餐。然後那個女學生的男朋友出面阻止，爭論起來，結果那傢伙抓住了殿下的手臂……」

「難道……他在教室裡使用了魔法攻擊？」

　雷斯特驚訝地問道，那名男學生點了點頭。
　竟然因為搭訕被打擾就使用攻擊魔法將對方打成半死……雖然聽說是個愚蠢的王子，但沒想到會到這種程度。

（何等封建主義……不，只是這個王子太蠢了而已……）

「都是你害我的衣服髒了。女人，你要負責」

「聽到了嗎！殿下這麼說了！快給我站起來！」

「不要啊！」

　洛德爾的跟班之一抓住女學生的手臂，強行將她拉起來。
　如果雷斯特的記憶沒錯，這個人是被賽蕾絲汀稱為『多拉伯爵之子』的男子。
　洛德爾身旁還有另一個跟班，一個矮小的男子，他淫笑著，用猥褻的眼神打量著掙扎的女學生。

「求求您，讓我照顧弗蘭茲！再這樣下去，弗蘭茲會死的……！」

「平民賤民的死活與我何干。別再讓我等了」

　洛德爾冷酷地回應女學生的懇求。
　雖然語調冰冷……但洛德爾的視線卻盯著女學生的胸部和從裙子下露出的大腿。
　聽說洛德爾好色，看來這是事實。

（這該……怎麼辦呢？）

　雷斯特皺著眉頭，瞇眼看著眼前肆無忌憚的一幕。
　從情感上來說……當然想阻止。
　任何有正常感性的人都會對教室裡發生的這一幕感到不快。

（但是……被那個蠢王子盯上就麻煩了）

　假如此刻出面阻止，大概不會有人指責。
　就算是王族，這明顯是過分行為。

（不過……王子應該不會被退學或處以極刑吧……）

　根據賽蕾絲汀的說法，這位王子雖然是個不成材的人，但背後有靠山。
　事情不可能因退學而簡單解決。

（以那個王子的性格，肯定會記恨。如果只是我自己也就算了，但要是連累薇奧拉和普莉姆拉就麻煩了……）

　不能讓她們兩人被洛德爾盯上。
　但是……就這樣裝作沒看見走開也不對。

（如果在這裡見死不救，那就不配得到她們的認可……我怎能做出讓她們失望的事）

　雷斯特決定絕不做讓選擇了自己的羅茲瑪麗姊妹蒙羞的事。
　他無法保持事不關己的態度，對眼前的惡行視而不見。

「行動吧……」

　不能放過那個王子的惡行。
　但是……必須不被注意，不被認出，同時給予教訓。
　就是這麼簡單的事情。難道不是嗎？

「【煙幕】」

　雷斯特發動魔法，一道白色煙霧瞬間籠罩了D班教室。