# 第78話　洛德爾王子的狂亂①

　艾伍德王國第三王子洛德爾・艾伍德的人生，是在祝福中絢麗開始的。
　父親是艾伍德王國的國王。母親雖是側妃，但卻是友好國家蓋澤爾帝國的皇女。純種的血統。
　作為連結兩國的橋樑而誕生的洛德爾，受到當時權力者王太后陛下的寵愛，生活中沒有絲毫不便。
　他充滿魔法天賦，甚至讓人惋惜他只是第三王子的傑出人物……至少他自己是這麼認為的。

「可惡……我居然要被禁足？那些學園教師竟敢如此放肆……！」

　如此的洛德爾，如今正在離宮接受禁足處分。
　起因是他試圖對某位女學生出手。

　那名女學生是他班上一位男同學的未婚妻。
　在午休時間，她為了見未婚夫而來到魔法系一年級D班的教室……卻不幸被洛德爾看中。
　那位女學生雖然並不特別出眾，但有一種素樸可愛的氣質。
　雖然不值得成為洛德爾這樣高貴男子的妃子……但作為短暫的玩物倒是正好適合。

　於是，他向她搭話。
　命令她在午休時陪伴他。伺候他。
　他就是這樣命令她的。

　然而，僅僅因為這種小事，不知為何班上那位男同學竟然暴怒。
　他不僅試圖阻止洛德爾的行為，甚至還抓住了他的身體。
　洛德爾不記得那位男學生的名字……但記得他是下級貴族的兒子。
　雖然是貴族，但低等的下賤之人竟敢觸碰尊貴的身體，必須懲罰他。
　所以，洛德爾用火焰魔法燒了他。沒有奪走他的性命已是最大的慈悲。

（然而……為什麼我必須受到處分！我可是受偉大王太后陛下寵愛的洛德爾・艾伍德啊!?）

「該死！」

　洛德爾猛擊桌子。
　站在房間角落的女僕嚇得肩膀一顫，但他根本不在意這種事。

　被學園教師處罰讓他感到無比屈辱。
　而且……不僅是父親國王，連兄長也嚴厲地斥責了他。
　這讓洛德爾更加惱火。

（勉強說，父王就算了……畢竟他是國王。但只是比我早出生的兄長卻如此擺架子，我無法忍受……！）

　洛德爾有兩位兄長……但他從未認為他們地位比他高。
　兄長們的母親雖是正妃但只是公爵家的女兒。洛德爾的母親雖是側妃但卻是鄰國的皇女。
　也就是說，洛德爾的血統更為高貴。
　本來應該是洛德爾成為下一任國王。而不是那些只是早出生，毫無才能的兄長們。

（終究只是公爵之女所生的兒子罷了。兩人都沒什麼了不起的魔法天賦。政務和武術雖然還算優秀……但那種事是臣子的工作！不是王者需要的才能！）

　洛德爾握緊拳頭，再次猛擊桌子。

　洛德爾在心中告誡自己。
　總有一天會扳倒他們……
　趕走自稱王太子的長兄和只是早出生的次兄，奪回應有的地位。
　唯有自己才配得上成為下一任國王。其他人肯定也是這麼想的。

「洛德爾殿下，艾格爾侯爵大人到訪」

　房門被敲響，一位熟悉的管家探頭進來。
　洛德爾不記得僕人的名字……但他是一位連王太后都認可的優秀管家。

「失禮了……洛德爾殿下，好久不見」

　出現的是洛德爾的支持者之一，長期為王國效力的重臣……艾格爾侯爵。
　一位已過六十歲的老者拄著拐杖走進房間。

「你來了，艾格爾」

「是的……聽說殿下被學園禁足，我坐立難安。真是的，學園那些教師竟敢怠慢繼承尊貴王太后陛下衣缽的殿下，何等愚蠢……！」

　艾格爾搖頭嘆息，洛德爾聽了連連點頭說「沒錯！」。

「學園真是太過分了！看來他們不知道誰才是該統治這個國家的人……等我取得應有的地位，必須進行改革！」

「在那之前，我會全力支持您……我會親自向學園施壓，盡快解除您的處分」

「嗯，拜託了」

　艾格爾不僅是侯爵，同時也是學園理事之一。
　雖然基本裁量權歸教師所有，但他仍是不容忽視的存在。

「還有……調查一下束縛我的那個人」

「束縛殿下……？是哪位教員嗎？」

「不，那時有個卑鄙小人使用煙幕偷襲我。雖然沒看清臉，但能讓我昏迷的人，即使是偷襲，也一定是某位高級貴族」

　洛德爾除了對被禁足感到憤怒外，對那個讓他昏迷的人也極為惱火。
　那個使用煙幕這種極其卑鄙手段的人，竟然讓洛德爾趴在地上，還用魔法讓他昏迷。

（對擁有王國最尊貴血統的我如此無禮……絕對不可原諒！一定要找出他，連同他的家人一起處決……！）

「遵命。我會調查」

「拜託你了」

　洛德爾內心燃起強烈的憎恨，面帶惱怒地下令。

　洛德爾無論受到多少懲罰都不會反省。
　因為他相信自己比任何人都尊貴，都正確。

　然而，洛德爾沒有察覺。
　那位對他畢恭畢敬低頭的艾格爾侯爵……他的忠誠其實只是獻給王太后，而非洛德爾本人。
　不只是艾格爾，大多數向洛德爾宣誓忠誠的人，其實都是在看著他背後的王太后。

　洛德爾要到很久以後，才會意識到自己不過是個狐假虎威之徒。

――――――――――
感謝您閱讀到這裡！
如果喜歡請追蹤並給予☆☆☆評分！