# 第8話　美人姐妹陷入困境

　塞德里克和羅茲瑪麗姐妹、兩名男爵子息不斷深入森林。
　隨著他們前進，樹木越來越茂密，周圍也越來越暗。
　這個區域已經深入到連樵夫和獵人都不會踏足，因此植物肆意生長。

「喂，是不是該回去了？魔物狩獵已經夠了吧？」

　羅茲瑪麗姐妹中的姐姐薇奧拉認為不該再繼續前進，於是出聲提醒。

「森林深處有強大的魔物。再說天色也快暗了，我們回去吧」

「不……再一會兒。再多走一點吧」

「塞德里克先生，差不多了……」

「就一小會兒！讓我再跟一隻魔物戰鬥就好！」

　塞德里克一臉desperate地堅持著。
　他還沒能讓羅茲瑪麗姐妹為他傾心。
　如果能打敗更強的魔物，展示自己的魔法才能……她們一定會喜歡上自己。
　從小就因魔法天賦受到稱讚，一直欺負同父異母弟弟的塞德里克，憑著與生俱來的傲慢堅信著這一點。

「唉……」

「…………」

　實際上，他這種橫暴任性的行為只讓姐妹投來夾雜著輕蔑的目光。
　然而，從出生以來從未被他人否定過的塞德里克並沒有察覺到這點。
　他不顧姐妹的勸告，逕自往森林深處走去。

「塞德里克先生！等等我們啊！」

「別丟下我們啊！」

　兩位朋友追趕著獨自前進的塞德里克。
　三名男子在姐妹冷淡的目光下，朝森林深處前進。

「真是的……」

「姐、姐姐……！」

　姐妹們也只好跟著三名男子前進。
　她們也曾考慮過乾脆把他們丟下，自己回去……但行動太遲了。
　已經深入到這種程度，姐妹倆自己出森林也很危險。
　羅茲瑪麗姐妹本應該更早做出決定，趁能自己安全離開森林時就這麼做的。

「哦，有狼魔物！」

　一隻大約大型犬那麼大的狼出現在他們面前。
　狼長著閃亮的銀色毛髮，是一隻難得一見的美麗狼。

「咦，那是……」

　薇奧拉睜大了雙眼。
　銀色的狼魔物。她似乎知道那是什麼。

「哈哈！出現了，魔物！我要殺了你！」

「等……等一下！那個魔物是……！」

「【風刃】！」

「嗚嗷！」

　塞德里克在薇奧拉阻止前就放出了魔法之刃。
　銀色的狼腹部被割傷，流著血倒下了。

「嗚、嗚……」

「好—，給它最後一擊！我要把它帶回去做成標本！」

「住手，不能殺死那個魔物！那個魔物是……！」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊……！」

　一聲令人毛骨悚然的吼叫響徹森林。
　樹木震動，大地發出巨響震動起來。

「嘻！？什麼東西！？」

　突如其來的事件讓正準備給狼最後一擊的塞德里克驚坐在地。
　他的兩位男子朋友也同樣癱坐在地。

「姐、姐姐！」

「普莉姆拉！快過來這邊……！」

　薇奧拉拉著普莉姆拉想要逃離現場。
　但就在姐妹準備逃跑前，樹木被摧毀，『那東西』出現了。

「吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「啊……！」

　那是一隻披著白銀色毛髮的狼。
　比塞德里克擊倒的那隻大得多，幾乎有大象那麼大。
　如滿月般的金色眼睛捕捉到想要逃跑的姐妹，讓她們當場僵住。

「白、白芬里爾……！」

　薇奧拉用顫抖的聲音說出了那個名字。
　那是本應生活在更北方寒冷地區的魔物名稱。
　這種強大的魔物只有近衛騎士或宮廷魔法師、資深冒險者小隊才能勉強對付，以聰明且兇猛聞名。
　塞德里克擊倒的是白芬里爾的幼崽。
　因為幼崽也有普通狼那麼大，所以塞德里克沒有意識到那是幼崽。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「塞德里克先生！」

「救、救命……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

　面對如此可怕的怪物，塞德里克驚慌失措想要逃跑。
　在這種情況下這是不可思議的、魯莽的判斷。
　白芬里爾迅速踩地一躍，用前爪踢飛了塞德里克的身體。

「咳啊……！」

　被踢飛的塞德里克像球一樣飛了出去，撞上了一棵粗壯的樹幹。
　他無力地滑落到地上，當場失去了意識。

「塞、塞德里克先生！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　兩名男子同時發出慘叫，彷彿嫌煩一般，白芬里爾再次揮動前爪。
　咚、咚兩聲悶響，兩名男子被拍倒在腐爛的落葉地面上。

「姐、姐姐……怎麼辦。這樣下去我們也會……！」

「冷、冷靜，普莉姆拉。沒事的……！」

　白芬里爾本來應該生活在更北方的寒冷地區。
　仔細觀察，這隻白芬里爾拖著後腿行走，看起來還有其他大大小小的傷勢。
　可能是，原本在北方的牠們與敵人交戰，敗北後逃到南方來了。

「……白芬里爾雖然兇猛，但據我讀過的書上說牠們非常聰明，能理解人類語言。牠受傷了，說不定會放過我們」

「吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

　白芬里爾用金色的眼睛緊盯著姐妹。
　發出低吼威嚇著，但暫時沒有攻擊的跡象。

「對、對不起傷害了你的孩子。我們不是有意的」

「吼嗚嗚……」

「我們這就離開。不會再傷害你和你的孩子。所以……能放過我們嗎……？」

　薇奧拉戰戰兢兢地這樣說著，觀察著白芬里爾的反應。

「…………」

　白芬里爾盯著姐妹看了一會兒……然後，把巨大的嘴巴朝上空張開。

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

「「啊！」」

　姐妹緊緊依偎在一起，就這樣坐倒在地。
　逃跑的念頭都沒有浮現。
　近距離承受捕食者的威壓，她們如同被釘在地面上般動彈不得。

「普莉姆拉……」

「姐姐……」

　姐妹互相呼喚著對方的名字，緊緊擁抱。
　恐懼中顫抖的姐妹既無法戰鬥，也無法逃跑。
　白芬里爾慢慢靠近兩人，張開大嘴準備咬碎姐妹。
　生死存亡之際。兩人腦海中只剩絕望。

「【風球】」

「嗚嗷！」

「「咦……？」」

　然而，白芬里爾的側臉遭到強烈一擊，巨大的身體被撞得翻滾到一旁。
　姐妹驚訝地睜大眼睛，朝魔法飛來的方向望去。

「唉……真是的，沒辦法啊。我那個愚蠢的哥哥就是這樣……」

　從森林的灌木叢中出現的是一位與姐妹同齡的少年。
　黑髮黑眼。雖然穿著有些破舊的衣服，但五官端正。

「塞德里克惹出麻煩，真是抱歉。不用擔心了，現在沒事了」

　少年……雷斯特這樣說著，對姐妹溫柔地微笑。