# 第80話　被公爵千金召喚

　洛德爾・艾伍德第三王子肆虐事件過後數日。
　或許是禍端的愚蠢王子不在了的緣故，學園生活平靜無事地度過。
　從那之後，洛德爾被處以停學處分，在自宅……也就是城堡裡禁足中。
　當時被燒傷的D班男學生，在學園保健教師適當的治療下，只留下輕微燒傷痕跡，不影響日常生活。
　至於打倒洛德爾和他兩個跟班的人至今身分不明。
　在學園內未經許可使用魔法攻擊他人無論理由為何都違反校規。不過，考慮到事情特殊性，教師方面似乎只是向全體學生發出「請自行站出來」的通知，並沒有積極尋找。

「雷斯特先生，能抽點時間嗎？」

　就在這樣的某天放學後。A班教室內。
　難得地，賽蕾絲汀・克洛卡斯公爵千金主動與雷斯特搭話。
　賽蕾絲汀雖然與全班同學都有交流，但主動接觸特定個人相當罕見。

「有什麼事嗎？」

「是的，有些話想說，希望你能來一趟……」

「我倒是無所謂……什麼事呢？」

「在這裡有點……」

　賽蕾絲汀不著痕跡地環顧教室。
　似乎是有些不方便在人前談的事……雷斯特從座位上站起來。

「好吧，那換個地方吧」

「我們也可以一起去嗎？」

「我也想……」

　薇奧拉和普莉姆拉也一同站起。
　賽蕾絲汀面帶和藹表情點頭。

「當然可以」

　雷斯特和羅茲瑪麗姐妹離開教室，在賽蕾絲汀的引導下走過走廊。

「看來您最近很活躍呢，雷斯特先生」

　走在走廊上時，賽蕾絲汀開口說道。

「什麼意思？」

「已經傳開了喔。您在『劍術』課上打敗了騎士系一年級序列第二位的達尼拉・貝特拉斯伯爵之子」

「喔……原來他是伯爵之子啊」

　雷斯特回想起在『劍術』第一堂課上進行模擬戰的男學生。
　雖然不知道他的全名……但似乎叫達尼拉・貝特拉斯。

「貝特拉斯伯爵是騎士團的重要成員之一，達尼拉閣下雖是三子但劍術天賦卓越，前途被寄予厚望。魔法系學生擊敗了他，在騎士系引起了不小轟動呢」

「啊……原來如此」

　沒想到對手這麼強。
　雖然覺得他實力不錯……沒想到居然是騎士系一年級序列第二位。

「不過是雷斯特的話，那當然啦！」

「畢竟是雷斯特大人嘛。我們都與有榮焉！」

　薇奧拉和普莉姆拉得意地挺起胸膛。
　雷斯特取得引起眾多學生注目的成就，她們顯得很高興。

「還有……前幾天洛德爾殿下的事也是呢」

「咦……？」

「雖然道謝有些遲了，但……非常感謝您解決了殿下的問題」

「……什麼意思？」

　十之八九是指洛德爾引發的暴力事件吧……但雷斯特裝作不知情。

「不用隱瞞也沒關係的。包括我在內，部分人已經察覺了」

「察覺了什麼……」

「雷斯特先生受到的教師評價比您自己想像的要高呢。聽說您在入學式上展示了不輸給宮廷魔法師的高等技術」

「啊……」

　雷斯特在入學考試中使用了四重奏這種高等技術。
　雖然多數考生沒有注意到這一點……但擔任監考的學園長當然知道，這信息也與其他教師分享了。

「使用煙幕魔法，在不被發現身份的情況下制服殿下……這可不是一般人能做到的。根據事件發生的地點和情況，如果不是教師或高年級學生，候選人就很有限了。雖然刻意不公開……但在教師間，打倒洛德爾殿下的人是雷斯特先生這一點幾乎已經確定了喔？」

「…………」

　雷斯特臉色變得難看。
　原本以為隱藏得很好……看來該知道的人還是知道了。

「那個……我明白教師們知道這件事，但為什麼賽蕾絲汀大人也知道呢？」

　普莉姆拉謙虛地舉手加入對話。
　魔法系教師知道雷斯特的實力可以理解……但為何連賽蕾絲汀也知道，原因不明。

「因為我是魔法系特待生，也是洛德爾殿下的未婚妻。作為學生監督角色，會被告知這類信息」

「原來如此……」

「還有另一個原因……啊，就是這裡了」

　因為說有事要談，雷斯特還以為要去某個店鋪或餐廳、或學內的沙龍，但……賽蕾絲汀帶他們來到了另一棟校舍。那是作為教職員室和社團活動使用的建築。

「那個，到底要去哪……」

「抱歉呢……說有話要談的不是我，而是某位大人。詳情請容我到達後再說明」

「…………？」

　看來有話要說的不是賽蕾絲汀，而是別人。
　連身為公爵千金的賽蕾絲汀都用「某位大人」這種說法，想必對方身分不一般。

「這裡就是」

　他們到達的是一間標有「學生會室」的房間。
　賽蕾絲汀敲門後，立刻傳來「請進」的回應。

「打擾了」

　賽蕾絲汀打開門，引導雷斯特和羅茲瑪麗姐妹進入。
　房間裡有三個人。
　第一位是坐在房間深處桌前的男學生。金色短髮的高年級生，面容英俊但身體肌肉結實，看得出經過鍛鍊。
　其餘兩人站在左右牆邊。
　右側的男性是茶髮粗獷臉龐，體格壯碩強壯。
　左側的女性是冷酷面容的銀髮，身材苗條高挑如模特兒。

（既然是學生會室，那這些人應該是學生會幹部吧？）

　而坐在深處桌前的應該就是學生會長了。
　雖然沒見過面，但雷斯特知道本學年學生會長是誰。

「謝謝你來了，初次見面」

　從桌前站起來，像是學生會長的男性向他們打招呼。

「我是本屆學生會長安德魯・艾伍德。騎士系三年級生，姑且也是這國家的第二王子」

　第二王子安德魯・艾伍德。
　前不久惹事的洛德爾愚蠢王子的同父異母兄長。