# 第81話　學生會長是王子殿下

　安德魯・艾伍德。
　艾伍德王國第二王子，同時也是騎士系三年級的特待生。
　他是王家三兄弟中，比較少聽到名字的人物。

　三兄弟中最容易受到矚目的，當然是第一王子兼下任國王的理查德・艾伍德。
　他有許多出席公開場合的機會，在國王不在時也會被委以代理職務。
　就連與王家無關的雷斯特都知道理查德在節慶時站在眾人面前演講的樣子。

　其次最引人注目的是第三王子洛德爾・艾伍德。
　這位則是以引人側目的方式出名，被眾所周知是個惹事生非的蠢王子。
　洛德爾在王宮和學園裡被視為問題人物……在市井也評價不佳，就連平民之間都流傳他是個不成器的人。

　然後……夾在中間的第二王子安德魯・艾伍德。
　這個人雖然沒有壞傳聞，但也沒有特別顯眼的地位。
　他是個不論好壞都很低調的人，即便是貴族中也有許多人沒有見過他。
　雖然作為王太子的備位仍留在王家……但比他年長七歲的兄長幾乎確定會成為下一任國王。
　大多數人認為他很有可能會被降為臣籍，或是通過政治聯姻成為入贅女婿。

（這位就是安德魯殿下……第二王子嗎）

「我請賽蕾絲汀把你們叫來。這麼突然真是抱歉，雷斯特君，還有薇奧拉小姐和普莉姆拉小姐」

「……初次見面，我是雷斯特。安德魯殿下」

「您好，安德魯殿下」

「您、您好……」

　雷斯特低頭行禮，羅茲瑪麗姊妹也跟著照做。
　對著以貴族禮儀行禮的三人，安德魯揮了揮手，顯得氣度不凡。

「不用這麼拘謹。今天我是以學生會長而非王族的身分邀請你們來的」

　安德魯指向學生會室內的沙發。

「總之，請坐在那裡。我們來談談吧」

「…………」

　雷斯特和羅茲瑪麗姊妹並排坐下。
　安德魯坐在對面的沙發上，賽蕾絲汀則坐在他旁邊。沙發後方站著剛才見到的男女。

「請用茶」

「哇！」

「「嚇！」」

　突然被搭話，雷斯特他們不由得驚叫出聲。
　不知何時，一位嬌小的女學生站在旁邊，在沙發前的桌上放了紅茶杯。
　這位嬌小的黑髮短髮女學生……應該是一年級生吧，但在她開口前完全沒有察覺到她的氣息。

（不會吧……我明明使用了【氣息感知】魔法……!?）

　雷斯特因為擁有無限魔力，能夠持續使用探測周圍氣息的魔法。
　但就是這樣的雷斯特，他的感知魔法竟然被這位嬌小少女躲過，直接進入了他的警戒範圍內。

「安……不要嚇到客人」

「非常抱歉，賽蕾絲汀小姐」

　被賽蕾絲汀責備後，黑髮少女恭敬地低頭道歉。
　看來她是賽蕾絲汀的熟人。她稱呼賽蕾絲汀為「小姐」。

「賽蕾絲汀小姐，那位女孩到底是……」

「她也是學生會幹部喔」

　回答的不是賽蕾絲汀，而是坐在旁邊的安德魯。

「讓我依序介紹一下。再次自我介紹，我是學生會長安德魯・艾伍德。後面兩位分別是書記尤斯戈斯和會計利蘭達」

「我是尤斯戈斯・貝特拉斯。騎士系三年級，擔任書記」

「我是利蘭達・馬克。騎士系二年級，負責會計工作」

　安德魯身後的男學生和女學生自我介紹。看來這兩人也是學生會幹部。

「然後是負責庶務的賽蕾絲汀和安。雖然兩人都是一年級生，但前幾天剛成為學生會幹部」

「…………」

「我是安。是賽蕾絲汀大人的從者」

　賽蕾絲汀輕輕點頭致意，被稱為安的黑髮短髮女學生也做了自我介紹。

「安雖然是平民，但她是我的從者。她在魔法系B班就讀」

「……其實我想進A班的，但很可惜沒能如願」

　安表情稀少，臉上像人偶般缺乏表情……但不知為何能感受到一種怨恨的眼神。

「呃……我做了什麼對不起她的事嗎？」

「這是無理取鬧，請不要在意」

「原來是無理取鬧!?」

　聽到安的回答，雷斯特的臉抽搐了一下。
　他認為自己沒有見過她……到底在哪裡做了讓她記恨的事呢？

「住手，安。這樣很失禮」

　賽蕾絲汀訓斥仍在瞪著雷斯特的安。

「對不起，雷斯特先生。這孩子在B班成績最好……但她覺得如果再少一個人，她就能和我分到同一個班級了」

「原來如此，確實是無理取鬧啊……」

　如果雷斯特不在A班，安就可能進入A班了。
　排除薇奧拉和普莉姆拉這兩位侯爵千金，同樣身為平民卻進入A班的雷斯特似乎引起了她怨恨的情緒。

（她自己都說是無理取鬧，看來她也明白恨我是不合理的……比起第一天就來找麻煩的洛德爾，好多了……）

「……如果我能進入A班，小姐就不會被那個混蛋糾纏差點遭到暴力對待了」

　安一邊喃喃自語，一邊懊惱地咬著自己的拇指指甲。
　她似乎在說入學第一天洛德爾找雷斯特麻煩，賽蕾絲汀出面阻止的那次事件。
　作為從者卻無法在主人危險時在場，她似乎為此感到羞愧。

「可以讓我繼續嗎？」

　安德魯拍了拍手，重新開始談話。

「在座的成員加上不在場的副會長，目前學生會幹部共有六人。再加上『執行部』的人員就是完整的『學生會』」

　執行部是學生會的衛星成員。
　他們不像幹部那樣擁有決策權，但有指導學生的地位，在緊急情況下也可能需要制服行為不良的學生。
　基本上學園內禁止使用魔法，但只有學生會幹部和執行部獲准使用魔法。

「我想對你們……主要是對雷斯特君說，直截了當地提出請求。你願意加入學生會執行部嗎？」

　安德魯在桌上交疊雙手，如此提議道。

「我加入執行部……？」

「是的，我認為你有資格」

　安德魯聳了聳肩，帶著諷刺的笑容提出建議。

「加入執行部的話，你就能名正言順地制服那些惹事的學生了。比如說……我那愚蠢的弟弟」