# 第82話　學生會的邀請

　身為學生會長兼第二王子的安德魯・艾伍德提出的建議。
　加入學生會執行部，成為管束其他學生的立場。

「這意思是……您要我去管束您的弟弟嗎？」

「也不限於我那愚蠢的弟弟。魔法系一年級還沒有執行部成員，純粹是因為需要人才，這是主要原因」

　安德魯回答雷斯特的問題。

「這是每年都會發生的事……學生會幹部和執行部通常都來自與會長相同的學系。因為我是騎士系的學生，所以學生會成員幾乎都是騎士系學生。不過，為了保持平衡，我特意任命了魔法系的人擔任副會長，也邀請了賽蕾絲汀加入」

「啊……確實如此」

　這是之前就聽說過的情報。
　學生會長雖然是通過選舉產生的……但大多數情況下，都是魔法系或騎士系的學生當選。
　也不是說有這樣的規定。
　王族和高位貴族的子女多半會進入魔法系或騎士系，容易獲得選票。
　即使學園內名義上說身分無關緊要……但沒人想得罪上層人士，都想與他們搞好關係。
　當王族或高位貴族競選學生會長時，總會有人積極協助拉票，而競爭對手則會自動退選。

　像安德魯這樣的王族尤其明顯。
　當王族競選學生會長時，除了極少數不懂得察言觀色的人外，其他候選人都會退選。
　在安德魯的情況下，除他以外的所有候選人都退選了，因此選舉沒有進行，他自動當選為學生會長。

（如果是洛德爾那樣的蠢王子參選，情況應該會不同吧……因為安德魯殿下是騎士系學生，所以學生會成員自然多為騎士系學生。魔法系和騎士系之間本來就有摩擦，而且單純地說，和同一棟校舍的學生互動更方便）

「我本來希望能從各個學系招募學生會成員……但事情沒那麼順利。看來學系之間的隔閡確實很大」

「那麼……為什麼是我呢？殿下身為會長，想加入學生會的人應該不少吧？」

「嗯，確實不少。申請者相當多。但是……只是增加沒用的人也沒有意義，不是嗎？」

　安德魯聳了聳肩。
　他那帶諷刺的微笑似乎是他的習慣表情。

「學生會執行部負責維持其他學生的風紀。需要有足夠的實力和影響力，讓周圍的學生覺得『有這傢伙在就不能搗亂』……從這點來看，你完全符合條件」

「…………」

「你是魔法系A班的學生，是宮廷魔法師長官羅茲瑪麗家的未來女婿。另外還是在『劍術』這個對方的專長領域擊敗了騎士系一年級序列第二位達尼拉的話題新生。如果你加入執行部，就能在魔法系一年級中有足夠的震懾力……當然，我那愚蠢的弟弟除外」

「啊——……你們兄弟感情不好嗎？」

「不好。非常不好」

　安德魯眯起眼睛，嘴角上揚。
　表面上是微笑著……但眼睛裡絲毫沒有笑意。
　左右兩側坐著的薇奧拉和普莉姆拉似乎微微畏縮了一下，但緊張的氣氛很快就消散了。

「那傢伙是罕見的大笨蛋。在擁有權力和血統的人當中，有時會出現不顧周圍的傢伙……他特別糟糕。連他的未婚妻兼公爵令嬢賽蕾絲汀都瞧不起，對我這個哥哥也出言不遜，說什麼『沒有魔法天賦才進了騎士系』之類的話。我不知道有多少次想砍下他的腦袋」

「那真是……」

　要是他真把洛德爾殺了，也能減少雷斯特的麻煩。
　但正如之前從賽蕾絲汀那裡聽到的，可能有些事情不能簡單地懲罰就算了。

「成為執行部成員後，你可以對違規的學生使用魔法。也不需要再用煙幕這種迂迴的方法了」

「…………」

「怎麼樣？加入的話內申成績也會變好，對畢業後的就業也有利……不過，這對你來說大概不重要吧」

　安德魯再次誇張地聳肩。
　對於計劃成為羅茲瑪麗侯爵家女婿的雷斯特來說，內申成績並不是很必要。
　憑實力成為宮廷魔法師也很有可能。而且，還有羅茲瑪麗侯爵的人脈關係。
　為了獲得教師的好評而加入學生會沒有必要。

（不過……能夠公開反擊還是很有吸引力的吧？學園內除了課堂外禁止使用攻擊魔法……這確實是個相當麻煩的限制）

「是啊……」

　雷斯特不著痕跡地看了看左右兩側。

「「…………」」

　薇奧拉和普莉姆拉沉默地回望著雷斯特。
　她們的態度表明會尊重雷斯特的決定。

「……能給我一些時間考慮嗎？」

「當然可以。決定好了再告訴我」

　雷斯特給出了保留的消極答覆。