# 第83話　向義父尋求人生建議

　巴雷利伯爵領。
　那裡是艾伍德王國數一數二的穀倉地帶，以小麥產地聞名。
　該地生產的小麥產量佔艾伍德王國整體需求的百分之十五，是王國極為重要的糧倉。

　在這片廣闊的穀倉地帶一角，寬廣的田地上有幾隻魔物。
　這些魔物很像猴子，體型約與黑猩猩相當。
　不過，牠們的體毛紅得像火燄，口中像唾液一樣滴落紅色火星，顯然不是普通的野生動物。

「嘎嘎！」

「嘎！」

「嘎啊！」

　猴型魔物撕下田地裡的農作物啃咬，撕下又啃咬……毫無止盡地重複這個動作。
　牠們是被永不滿足的飢餓驅使的食慾怪物。如果放任不管，恐怕會將田地吃得一乾二淨。

「原來如此……學生會執行部啊。這讓我想起過去了」

　一位男子遠望著這些怪物，感慨地開口。

「我學生時代也加入過執行部。說實話……我也是在那裡遇見我妻子的」

　語氣帶著苦澀的人是羅茲瑪麗侯爵家當主兼宮廷魔法師長官阿爾巴特・羅茲瑪麗。
　阿爾巴特低伏著身體，壓低聲音說話。

「是這樣嗎？這我還是第一次聽說」

　對阿爾巴特的話，雷斯特略顯驚訝地應和著。
　不知為何，兩人都藏身在草叢中，遠望著破壞田地的魔物交談著。
　談話的主題是幾天前的事情。關於第二王子安德魯邀請雷斯特加入學生會執行部的事。
　雖然未婚妻薇奧拉和普莉姆拉都將決定權交給了雷斯特……但雷斯特一個人無法決定，於是向未來的義父阿爾巴特請教。

　並不是說他不想加入執行部。
　他認為有好處。但是……也有壞處。
　特別是他擔心與第二王子過於親近會不會對羅茲瑪麗侯爵家造成影響。
　雖然姊妹倆很愛雷斯特，但他終究只是預定入贅的身分。
　他不想給羅茲瑪麗侯爵家添麻煩。但姊妹們並不會否定雷斯特的行動。
　於是……他決定請教人生前輩的建議，向阿爾巴特求助。

　大約一年前，雷斯特和阿爾巴特的關係還相當微妙。
　阿爾巴特對於自己心愛的兩個女兒都要被奪走感到相當焦慮，曾經對雷斯特表現出敵意。
　不過……最近他已經能夠接受讓雷斯特娶兩個女兒，這樣就不用把女兒嫁出去了。
　作為入贅女婿的前輩，他有時也會給雷斯特一些建議。

「是啊……當時的學生會長是現在的克洛卡斯公爵。我受到比我高兩屆的學長邀請加入了執行部。我的妻子也在那裡，她比我高一年級，讓我吃了不少苦頭……」

「原、原來如此……」

　雷斯特想到那位完全不像侯爵夫人、性格像肌肉腦袋的阿爾巴特妻子，臉上露出苦澀的表情。

「不過，因為在那裡被她看中而成為女婿，所以也不全是痛苦的回憶。對於當時沒有家業要繼承的年輕人來說，這是天大的幸運」

「啊——……原來如此。但執行部工作不辛苦嗎？感覺會被其他學生記恨……」

「我不是說沒有這種缺點。不過……我能與會長克洛卡斯公爵建立關係，而且因為在執行部的成績，升遷也很快。對我來說，好處大於壞處。當然，我不認為你的情況與我完全相同」

「…………」

「對你來說，能與安德魯第二王子殿下親近是很大的優勢。雖然他可能不會繼承王位，但若降為臣籍，至少會獲得公爵以上的爵位。他也可能被送到其他國家當女婿……但以目前的情勢來看，這種可能性不大。國內沒有年齡相近且適合的貴族家庭。如果我的女兒們沒有未婚夫，可能就會收到提親了吧」

　阿爾巴特不離開魔物的視線，苦笑著聳了聳肩。

「如果你在猶豫是否該加入執行部……那麼，何不試試看？我個人認為『值得一試』」

「……沒問題嗎？如果我太過張揚，給羅茲瑪麗侯爵家帶來麻煩就不好了」

「你覺得我妻子會在意這個嗎？完全是杞憂！」

　阿爾巴特大笑著打消了雷斯特試探性的疑慮。

「艾莉絲肯定會說『殺了他們』。執行部的學生確實容易被記恨，但如果好好完成工作，善良的學生會信賴你。而且雷斯特君是以平民身分入學的。有人會質疑你入贅羅茲瑪麗侯爵家的資格。甚至可能有人想設計陷害你，從而得到我女兒們。加入執行部並做出成績，周圍人的看法會改變的」

「原來如此……我沒想到這一點」

　確實，有些男生會瞪著與羅茲瑪麗姊妹親近的雷斯特。
　他以為只是嫉妒就沒太在意，但可能也存在對低身分者入贅侯爵家的不信任。

「加入學生會意味著，外界會認為雷斯特君屬於安德魯殿下的派系。不會有人輕易與你為敵了」

「屬於安德魯殿下的派系……但這不會被理查德王太子殿下記恨嗎？」

「兩位殿下母親相同，關係親密，不必擔心。如果他們年齡更接近，勢力更平衡，派系鬥爭可能更激烈……但在理查德殿下幾乎確定是下一任國王的情況下，安德魯殿下的派系頂多就是個『朋友圈』。沒有政治影響力，所以不必擔心……啊，看來準備好了」

　遠處升起白煙。
　似乎其他人員的準備工作已經完成。

「好了，雷斯特君。工作時間到了」

「是的，當主大人」

　雷斯特和阿爾巴特從灌木叢中站起來。
　同樣隱藏在灌木叢中的其他魔法師們也現身了。

「獵殺魔物的時間……消滅這群蝗蟲！」

「是！」

　阿爾巴特一發出指令，雷斯特立即聚集魔力。
　為了將田地的損失降到最低，他使用了水系魔法。

「【水刃】！」

「嘎嘎！？」

　釋放的水刃刺入正在吞噬田地的猴型魔物的脖子。
　紫色體液飛濺，猴子的頭在空中旋轉。