# 第84話　侯爵家的工作

　那一天，雷斯特請假不上學園的課，來到了王國北部的巴雷利伯爵領。
　目的是協助未來的義父阿爾巴特・羅茲瑪麗工作。
　他們要消滅一種名為「蝗蟲小魔」的魔物，這種魔物每年都會在巴雷利伯爵領附近出現。

　蝗蟲小魔是破壞田地的農民之敵。它們會在農作物收穫前出現，吞噬作物，造成重大損失。
　擁有廣大穀倉地帶的巴雷利伯爵領每年都會大量出現這種魔物。
　因此，領地鄰近且擁有眾多魔法師的羅茲瑪麗侯爵家被請求支援。

「作為消滅蝗蟲小魔的回報，我們能以低價購入糧食。這就是所謂的互惠互利啊」

　……這是來這裡前阿爾巴特給他的解釋。
　因此，雷斯特向學園申請公假，與阿爾巴特和迪布爾等人一起來到了巴雷利伯爵領。

　順便一提……在有許多貴族子弟就讀的學園中，因領地或家族事務而請公假並不罕見。
　教師們也了解這些情況，只要事先申請就會視為出席，好心的教師還會給你整理好的課程講義。

「射擊！」

　接到阿爾巴特的指示，隱藏在灌木叢中的魔法師們一齊釋放魔法。
　人數約二十人。他們是魔法名門羅茲瑪麗侯爵家的私兵。
　平時駐守在領地，但在緊急情況下會被阿爾巴特調派出動。

「嘎嘎——！」

「很好，就是這樣！繼續全面殲滅！」

「「「「「是！」」」」」

　聽到阿爾巴特的指示，隱藏在灌木叢中的魔法師們一個個跳了出來。
　魔法師們接連釋放魔法，擊倒那些正在破壞田地的蝗蟲小魔。
　原本成群結隊破壞田地的蝗蟲小魔……在魔法攻擊下四散逃竄。

「雷斯特君！先上！」

「明白了……【身體強化】，【加速】！」

　雷斯特用魔法強化自己的肉體，然後沖了上去。
　在兩種強化魔法的疊加下，他的腿力大幅提升，用力一踢地面，迅速縮短與蝗蟲小魔的距離。

「嘎……」

「【風裝】！」

　一隻蝗蟲小魔還沒來得及發出臨死前的叫聲，就被雷斯特的手刀砍下了頭。
　包裹著風的手刀擁有如同銳利小刀般的切割力。一瞬間就讓蝗蟲小魔斃命。

「呼！呀啊！」

　第二隻、第三隻、第四隻，他接連擊殺蝗蟲小魔。
　這時後方的援軍也趕到了，敵我雙方混在一起，戰場變得混亂。

「【風刃】！」

「【土槍】！」

　在廣闊的田地上各處，逃竄的蝗蟲小魔與羅茲瑪麗侯爵家的魔法師們正在交戰。
　蝗蟲小魔的戰鬥能力較弱，不太可能反擊成功，但繁殖力很強。
　如果讓它們逃走，就會再度大量繁殖。

「【氣息感知】，【增幅】」

　雷斯特強化了探測周圍氣息的魔法，將感知範圍擴展到近三百公尺。
　在大腦能處理的極限信息量範圍內，他尋找那些躲過同伴視線逃跑的蝗蟲小魔。

「在這邊……！」

「嘎嘎！？」

　他發現了一隻低姿勢躲藏的蝗蟲小魔，立刻斬下它的頭部。
　雷斯特不斷找出那些躲藏逃跑的敵人，一一獵殺。
　不到一小時戰鬥就結束了。大部分蝗蟲小魔被殲滅，廣闊的田地恢復了寧靜。

「很好……戰鬥結束。各位，辛苦了！」

　阿爾巴特拍了拍手，慰勞自己的魔法師們。
　周圍傳來了放鬆的聲音，魔法師們聚集到阿爾巴特身邊。

「呼……結束了啊」

「今年數量這麼多，還擔心會怎麼樣呢……沒想到這麼容易就解決了」

「能不放跑地全部獵殺，是多虧了女婿大人吧？不愧是迪布爾先生的弟子」

　幾位魔法師走到雷斯特身邊，拍著他的肩膀。

「小姐們突然看上了一個人，我還在想是什麼樣的人呢……你很不錯嘛，真厲害」

「謝謝您」

　雷斯特真誠地向讚揚他的年長魔法師道謝。

　雷斯特被召來這裡的原因之一，就是為了與這些人見面。
　羅茲瑪麗侯爵家在王都和領地各有一座宅邸。薇奧拉和普莉姆拉生活在王都的宅邸，雷斯特也是被雇傭在那裡當執事見習。
　領地的宅邸基本上交給代理人管理，阿爾巴特和妻子艾莉絲偶爾會回去視察。
　這裡的魔法師都是駐守在領地的私兵，之前與雷斯特幾乎沒有見面的機會。

「哼……明明只是個平民」

　大多數魔法師都在讚揚雷斯特的魔法，但也有一些人表情不悅。
　他們大多是年齡相近的男性魔法師。
　似乎對雷斯特的活躍表現感到不滿，不服氣地咂舌。

「好了……大家辛苦了。這樣今年的蝗蟲小魔討伐就完成了。多虧各位，我們履行了與盟友巴雷利伯爵家的義務。謝謝大家」

　阿爾巴特再次拍手，對手下的魔法師們說道。
　他身旁不知何時站著一位穿執事服的壯年男子……迪布爾。

「我會與這裡的迪布爾一起向巴雷利伯爵問候後，返回羅茲瑪麗侯爵領。希望大家先回去。獎賞稍後發放，請放心。當然，回程的馬車費我會支付……如果你們捨不得花錢，用身體強化魔法跑回去也行？」

　魔法師們中爆發出笑聲。
　雖然阿爾巴特是入贅女婿，但似乎很受手下魔法師們的愛戴。

「那麼，待會見……解散」

　工作看來已經結束了。
　又為羅茲瑪麗侯爵家貢獻了一份力量。
　雷斯特鬆了一口氣，按照阿爾巴特的指示準備返回羅茲瑪麗侯爵家的領地。