# 第85話　被下級貴族挑戰了

「喂，你！」

「嗯……？」

　正當準備離開時，一個粗魯的聲音叫住了我。
　轉身一看……那裡站著一位比雷斯特年長兩三歲的青年。

「你就是雷斯特吧？薇奧拉小姐和普莉姆拉小姐的未婚夫」

「是的……您是？」

「我是尼克・貝爾。羅茲瑪麗侯爵家家臣團的成員！」

　貝爾這個姓氏雷斯特有所耳聞。
　是羅茲瑪麗侯爵家的附庸貴族。
　主家・附庸家是貴族間的上下關係，上位貴族監督並保護下位貴族的一種關係。
　雖然沒有像王家與貴族那樣明確的主從關係，但在大多數情況下，附庸家視主家為宗主。
　侯爵是除了與王室有姻親關係的公爵外最高的爵位，因此擁有眾多附庸家族。

「先說清楚……我不承認你！像你這種突然冒出來的傢伙要娶兩位小姐，我絕對不會允許！」

　自稱尼克的青年瞪大眼睛，對著雷斯特大聲吼叫。
　尼克身後有幾個同齡的青年和少年，也都同樣怒視著雷斯特。

（啊——……也難怪吧？）

　雷斯特苦笑了一下。
　不管尼克等人有什麼權利批評主家當主阿爾巴特認可的女婿……但他能理解他們的心情。
　用前世的說法，這就像是學校的校花突然和班上不起眼的宅男開始交往一樣。
　對其他男生來說，肯定難以接受。

（要娶像薇奧拉和普莉姆拉這樣的女性，遭受其他男人嫉妒也是理所當然，得接受這點）

「原來如此……那麼，不承認我又怎樣呢？」

　該不會是來找碴的吧？
　如果是這樣，為了不被輕視，他也得給對方一點教訓。

「跟我賽跑吧！」

「……賽跑？」

　想比試這點我能理解……但內容居然是賽跑？

「沒錯！就從這裡到羅茲瑪麗侯爵領的老爺宅邸，比賽誰先到達！如果我先到達，你就辭去小姐們的未婚夫身分！」

「……賽跑還真是意外的和平解決方式啊」

「那是當然！怎麼可能對同一陣營年紀又比自己小的魔法師使用暴力！」

　尼克雙手叉腰，一臉憤慨地挺起胸膛。
　雖然看起來是個行為可能有問題的青年……但似乎不是個徹頭徹尾的壞人。

「呃……比賽我倒是沒問題，不過婚約是無法辭去的喔？」

「什麼！？」

「這是和小姐們及老爺商量後，正式完成手續的婚約。我或您不能擅自取消吧？」

「嗯……」

　聽到雷斯特的正論，尼克稍顯退縮。

「……說得也是。但比賽你還是得接受。我已經舉起拳頭了，不能輕易放下！」

「我沒問題啊」

　反而是個好機會。
　雷斯特要入贅羅茲瑪麗侯爵家，就必須讓家臣團和附庸貴族也認可他。
　能夠藉此展示實力，正合他意。

「我無法辭去婚約……但如果我輸了，我可以向老爺報告『我可能不適合當您女兒的未婚夫』，並告知比賽結果」

「你說的！……那麼，馬上開始！」

「我也要參加！」

「我也加入！」

　其他同齡的少年和青年們也紛紛舉手。
　他們應該也曾覬覦過羅茲瑪麗姊妹的女婿之位吧。
　抓住這個展示實力的好機會，主張要參加比賽。

「哈哈哈！年輕人就是血氣方剛，真好啊！」

「真是勾起回憶啊……我們以前也找阿爾巴特的碴挑起過打架呢！」

「來賭誰會得第一名吧？我押迪布爾的弟子！」

　另一方面，圍觀的年長魔法師們笑得一臉欣慰。
　或許這是羅茲瑪麗侯爵家的慣例儀式？

（羅茲瑪麗侯爵家雖然是魔法名門，但肌肉腦袋的人還真不少啊……夫人原本就是暴走野豬……）

　雷斯特稍感無奈，但比起遭受陰險的刁難或背後議論，這種正面挑戰要好得多。
　他輕輕伸展手腳做熱身，準備賽跑比賽。

「好……那我們開始吧！準備好了嗎！？」

　尼克向一位年長的魔法師使了個眼色。
　那位魔法師點頭，舉起右手。

「各位，預備……開始！」

「【加速】！」

「【身體強化】！」

　年長魔法師一發信號，年輕魔法師們一齊衝了出去。
　他們使用強化肉體的魔法，踢踏地面，以驚人的速度奔跑。

「【身體強化】！【加速】！」

　在這種情況下，尼克一口氣使用了兩種魔法，遠遠領先其他人。
　果然不只是嘴上說說，他能夠使用二重奏的魔法發動技巧。

「起跑衝刺！就這樣一路領先到終點……！」

「【高位加速】」

　正當尼克得意地奔跑時……雷斯特像閃電一般從他身旁飛奔而過。

「「「「「咦……？」」」」」

　目睹那驚人的速度，參賽者們都呆住了，只能瞪大眼睛目送那遠去的背影。