# 第86話　飛越天空

　上位魔法【超加速】
　這個由迪布爾親自傳授的魔法，是將【身體強化】和【加速】兩種魔法複合並昇華而成的。
　使用這個魔法時的速度比同時並列使用這兩種魔法要快得多，而且毫無多餘動作。
　當然，作為上位魔法，習得難度很高。消耗的魔力也是單純使用【身體強化】、【加速】的十倍以上。
　就連教導雷斯特這個魔法的迪布爾也只能發動數秒。

「不可能！那種加速怎麼可能持續下去！」

　尼克朝著使用超加速奔馳而去的雷斯特背影大喊。
　從這裡到羅茲瑪麗侯爵領的宅邸，直線距離約有五十公里。
　如果起步就這麼猛衝，魔力不可能持續到抵達目的地。

（不過，對我來說這是多餘的擔心）

　然而，雷斯特的魔力是無限的。
　有著無底的魔力，持續使用【超加速】並不困難。
　雖然這是只有雷斯特才能做到的蠻力……但為了彰顯實力差距，他無意手下留情。

（我怎麼可能在這場向薇奧拉和普莉姆拉證明自己資格的比賽中手下留情。我要全身全靈，全力以赴地獲勝……！）

　雖然輸掉這場比賽並不會導致與她們兩人的婚約解除，但即使如此，被認為「果然他不夠格」之類的想法還是令人不快。
　不僅僅是獲勝而已，還需要壓倒性的勝利。

（話雖如此……就連我也很難控制超加速的速度。如果不是直線道路，是不可能發動的）

「可惡……我不會認輸！」

「那種速度能持續多久！」

「等他魔力耗盡時就能追上他了！」

　尼克和其他年輕魔術師們在後方拼命追趕。
　儘管如此，距離只會越拉越大……但前方出現了一個障礙。

「那是……森林嗎」

　前進方向上出現了樹木茂密的森林。
　如果能直線穿過，距離會縮短不少，但因為障礙物太多，反而會浪費時間。

「【超加速】……解除」

　被魔法壓縮的時間恢復正常。
　減速後與後方追趕者的距離會縮短……但也就只是一瞬間的事。很快又會拉開差距。

「【天駛】」

「「「「「什麼……！」」」」」

　後方傳來驚訝的聲音。
　雷斯特用力踏地跳躍，以空中為立足點，越過了擋在前方的森林樹木。
　雷斯特使用的是上位魔法【天駛】。
　這是一種能在空中創造立足點，在天空中奔跑的魔法。

　在奇幻魔法中最容易讓人聯想到的經典之一就是飛行魔法，但實際上，飛行魔法的難度相當高。
　消除重力、使物體漂浮、用風托起自己、像雷斯特那樣在空中創造立足點，這些都還勉強可行……但能自由自在地在空中飛翔的魔法使用者幾乎沒有。
　在這個世界，即使是魔法使，天空也不是能隨意掌控的領域。

（【天駛】比【超加速】消耗更多魔力。必須將空氣固化，使其停留在空中，並維持足以支撐體重的程度）

　坦白說……這種魔法因耗魔過高，幾乎無人使用。
　事實上，魔法導師迪布爾雖然知道這個魔法，但幾乎從未使用過。
　即便如此，他還是認為雷斯特或許能夠使用，於是傳授給了他。

（即使是宮廷魔術師級別的魔法使，也只能精疲力竭地製造兩三個立足點。但是……憑藉我無限的魔力，可以持續不斷地創造立足點，無止境地飛翔！）

　感覺就像自己變成了遊戲角色一樣。
　踏著方塊立足點在空中跳躍前進關卡……就是這種感覺。
　雖然掉下去肯定不會有好果子吃……但只要腳步踏空，創造另一個立足點就行了，所以也沒什麼驚險刺激的。

「好，這樣就行了」

　越過森林後，雷斯特降落在大道上。
　接下來只要沿著這條路前進，就能抵達羅茲瑪麗侯爵領的宅邸。
　後方追趕者的身影已經看不見了。聲音也聽不到。
　雖然不清楚拉開了多少距離……但從現在開始被追回來的可能性幾乎為零。

（即便如此，絕不能掉以輕心。我可不會像童話故事裡的兔子那樣中途睡大覺）

「【超加速】」

　雷斯特沒有絲毫的鬆懈。
　為了進一步甩開後方追趕者，他以快到肉眼無法捕捉的速度，飛奔在鋪設整齊的大道上。