# 第88話　羅茲瑪麗侯爵家的天倫之樂

「哎呀，發生了這麼有趣的事情啊！我也好想參加啊！」

　那天晚上。
　羅茲瑪麗侯爵家的宅邸。在談話室中。
　談起白天發生的事情，薇奧拉一臉遺憾地說道。
　談話室裡侯爵家的成員齊聚一堂。雷斯特也加入其中，像往常一樣坐在沙發上，被姊妹倆一左一右地夾在中間。

　雷斯特在巴雷利伯爵領結束魔物討伐後，被年輕的魔術師們挑戰賽跑。
　雷斯特在地面奔跑，又在空中飛馳，以最快速度奔馳而來，比後面的追趕者早了三個多小時抵達羅茲瑪麗侯爵家的宅邸。
　對於這個慘不忍睹的結果，挑戰比賽的尼克和其他年輕魔術師們似乎受到了不少責罵。
　這是理所當然的。
　畢竟他們對羅茲瑪麗侯爵家女兒們中意、家主夫婦認可的男子找碴挑戰，結果慘敗收場。

「年輕的魔術師們似乎都太鬆懈了！看來我得親自給他們上一課才行！」

　憤慨地這麼說的，是同樣在談話室中的宅邸主人之一……艾莉絲・羅茲瑪麗。
　作為薇奧拉和普莉姆拉的母親，她的性格堪稱頭腦簡單的猛將。雖然與美女姊妹的母親相稱，是位豔麗的美魔女，但她屬於用拳頭溝通的類型。
　看來她無法容忍侯爵家附屬的年輕人表現如此不濟。

「啊……請手下留情一點。他們並不是有惡意的」

　在那之後，姍姍來遲的尼克和其他年輕魔術師都向雷斯特低頭道歉。

『非常抱歉我們說了不敬的話！』

『看走眼了，少爺！』

　在賽跑比賽中被以壓倒性的差距打敗後，尼克他們不得不認清了一個事實。
　雷斯特確實是適合成為羅茲瑪麗侯爵家女婿的人。是值得同時擁有薇奧拉和普莉姆拉……這對美麗姊妹的男人。
　他們對雷斯特的稱呼也從「你」變成了「少爺」，雷斯特成功贏得了侯爵家年輕魔術師們的信任。

「這是兩碼子的事！強將手下無弱兵……羅茲瑪麗侯爵家不需要弱小的魔法使！」

　艾莉絲不悅地抱著雙臂，看來是不會改變主意了。
　雖然對尼克他們來說很可憐……但他們即將接受嚴格訓練已成定局。

「那麼……父親大人，巴雷利伯爵領的問題解決了嗎？」

「嗯，沒問題了」

　普莉姆拉問父親，坐在搖椅上的阿爾巴特點了點頭。

「出現在巴雷利伯爵領的蝗蟲小魔大部分都已經被討伐了。雖然無法徹底根除，但至少今年內應該不會有問題」

　無論動員多少魔法使，都無法完全消滅魔物。
　蝗蟲小魔遲早會再次增加數量，到時又會破壞農田。

「巴雷利伯爵家擁有廣闊的穀倉地帶，但因為與中央保持距離，戰力不足。這一點，與我們這種擁有眾多魔術師的家族利益一致。今後也必須繼續保持良好的關係」

　貴族分為活躍於王宮的中央貴族和專注於自己領地的地方貴族。
　羅茲瑪麗侯爵家屬於前者。雖然擁有領地，但家主阿爾巴特身為宮廷魔術師長官，深受國王信任。
　巴雷利伯爵家則屬於後者。除了被邀請參加慶典的時候，幾乎不會來到王都，專注於領地經營。
　地方貴族雖然對政治的影響力不大，但由於在宮廷花錢的機會也少，實際上往往相當富裕。
　不過，他們在中央雇用優秀人才的機會較少，所以軍事力量不足。

「作為貴族家主，不僅要與附庸貴族交流，還需要與其他貴族往來。雷斯特君也要記住這一點」

「是的，我明白了」

　雷斯特點頭應答。
　雖然至今他一直作為平民生活，但將來也必須學會這類外交手腕。

（看來我真的得認真考慮加入學生會執行部的事情了……）

　與第二王子安德魯建立聯繫，對於成為侯爵家女婿應該會有所幫助。
　學生會不僅有安德魯，還有公爵令嬢賽蕾絲汀。這樣可以獲得與克洛卡斯公爵家的人脈。

「如果雷斯特要加入學生會，我也可以加入哦。賽蕾絲汀邀請過我」

「我、我也是。賽蕾絲汀大人問我要不要擔任庶務……」

　薇奧拉和普莉姆拉這樣說道。
　雷斯特知道她們在他不在的時候也與賽蕾絲汀有交流……原來她們也被邀請加入學生會了。

「什麼嘛，那你們應該早點告訴我啊」

「如果我們說要加入，雷斯特肯定也會加入的吧？」

「我想等雷斯特大人決定後再回覆……」

「啊……原來如此」

　原來是尊重雷斯特的意願啊。
　對於兩人的體貼，他總是感動得眼眶泛淚。

「比起這個……明天還會留在領地對吧。我們去鎮上購物吧」

「薇奧拉，你今天不是已經去購物了嗎？」

「有什麼關係嘛，連續兩天也可以啊！一個人去購物和現在可不一樣！」

「啊，我也想去。雷斯特大人也可以吧？」

　繼薇奧拉之後，普莉姆拉也以楚楚可憐的眼神邀請他。
　面對兩人的請求，他怎麼可能拒絕。

「嗯，當然可以」

　雷斯特點頭答應，接受了與兩人一起去購物的邀約。