# 第89話　庭院中的精壯男子們

　第二天，雷斯特和薇奧拉、普莉姆拉三人決定前往鎮上購物。
　今天學園也休息。這就是所謂的假日約會。
　當雷斯特左右兩邊各帶著一位姐妹走出羅茲瑪麗侯爵家的宅邸時，看到庭園裡站著許多人。

「你們，幹勁不夠啊！再加做五百下伏地挺身！」

「「「「「是！」」」」」

　站在庭院中的是姐妹倆的母親艾莉絲・羅茲瑪麗，以及為羅茲瑪麗侯爵家效力的年輕魔術師們。
　那些被迫赤裸上身進行肌力訓練的人看起來很眼熟。他們正是昨天向雷斯特挑戰賽跑並敗北的那群人。

「啊，雷斯特先生！」

「小姐們！」

「「「「「早安！」」」」」

「啊，哦……」

　當他們注意到雷斯特和羅茲瑪麗姐妹時，正在鍛鍊的男子們紛紛站起來打招呼。
　站在他們最前面的是名叫尼克・貝爾的附庸貴族子弟。

「要出門嗎？請多保重！」

　昨天還大言不慚地說不承認姐妹倆的婚約者，今天卻變得如此低姿態。
　想必是昨天在比賽中以壓倒性差距慘敗的結果讓他們深受打擊吧。

（不，應該說……是夫人的操練讓他們備受打擊吧……？）

「閒聊到此為止！繼續訓練！」

「「「「「是！」」」」」

　聽到艾莉絲下達指示，那些赤裸上身的魔術師們立即恢復伏地挺身訓練。
　言出必行。昨晚艾莉絲說要重新鍛鍊他們……現在看來已經開始嚴厲操練了。

（雖然同情他們……但這是自作自受。對不起了，請加油吧……）

「那、那麼，夫人。我們出門了」

「嗯，別回來太晚。你們兩個，不要太依賴女婿哦」

「我知道啦！別在大家面前這樣說！」

「是的……我們出門了」

　薇奧拉和普莉姆拉有些羞澀地回答，然後拉著雷斯特的雙手。
　他們親密融洽的樣子本應引來男子們的嫉妒目光……但出乎意料的是，沒有人投以嫉妒的目光。
　尼克和其他年輕魔術師們，儘管赤裸上身汗流浹背，卻以爽朗的笑容送別他們。

「看來是被認可了吧……」

「羅茲瑪麗侯爵家是實力至上主義的，無論上層還是下層」

「只要有實力，出身並不重要……不僅是母親大人，祖母大人也是這樣的人哦」

　看來這個家族世代都是如此。
　雷斯特這時才意識到自己被迎入了一個多麼不得了的家族，他苦笑著朝停在門前的馬車走去。
　他牽著姐妹倆的手扶她們上馬車，三人並排坐在座位上。

「話說回來……今天有什麼特別想買的東西嗎？」

「咦，沒有特別的啊？」

「沒有特別的呢」

「咦？沒有嗎？」

　雷斯特眨了眨眼。
　既然被邀請一起購物，他以為她們一定有想買的東西……難道沒有特定目標嗎？

「真是的……雷斯特還是不懂女人心呢。作為我們的婚約者，需要好好教育你嗎？」

「這方面也很可愛啊。如果太懂女人心變得受歡迎也會困擾，現在這樣剛剛好不是嗎？」

　薇奧拉和普莉姆拉相視而笑，露出無奈的表情。
　對雷斯特來說，真的完全摸不著頭緒。

「呃……這是什麼意思？」

「不是因為有想買的東西才去購物，而是以和雷斯特一起購物本身為目的啊」

「是的。邀請您是因為想和您一起享受購物的樂趣」

　兩人理所當然地解釋道。
　對於前世沒有與女性交往經驗，也沒有富裕到能將購物當作休閒活動的雷斯特來說，這是一個全新的概念。

（原來不是因為有想買的東西，而是把購物當作娛樂活動啊……）

　雷斯特雖然聽說過女性喜歡購物，但直到現在才真正明白這是什麼意思。

「一起挑選衣服，一起喝茶……享受這樣的戀人時光吧」

「我們會好好教導不解風情的雷斯特大人的。請做好心理準備！」

　回想起來……雖然與兩人相識已經一年多，甚至一起洗過澡，但卻很少進行像樣的約會。
　為了學園入學而忙於學習和修行，入學後又以適應課程和學園生活為優先。

（難怪她們看起來這麼開心……）

　看來是雷斯特太遲鈍了。
　明明已經是婚約者……卻太過被動，完全不懂得體貼入微。

（偶爾也該由我主動邀約才行，否則可能會讓她們失去耐心……）

　為了不被薇奧拉和普莉姆拉拋棄，雷斯特在心中決定要更像個戀人的樣子。