# 第9話　驅逐白狼

　塞德里克闖禍了。
　他沒意識到那是幼體，就攻擊了白芬里爾的孩子。

（天啊……他是笨蛋嗎？）

　雷斯特從稍遠處的灌木叢中看到這一幕，感到背脊發涼。
　白芬里爾雖然兇猛但很聰明。
　牠不會無謂地殺生，只要不進入牠的領地就不會有危險。

（但是……沒想到竟然會有人主動去踩狼尾巴……）

　雷斯特並不認為「因為不了解白芬里爾所以情有可原」這種說法成立。
　這裡是魔物的棲息地。理應更加謹慎才對。

（做出這種事的就是塞德里克這個人啊……大概以為自己是世界中心吧……）

　雷斯特已經暗中觀察他們一段時間了……也看到了塞德里克為了在姐妹面前表現自己，拼命展示的樣子。
　姐妹明顯對塞德里克沒有興趣，但塞德里克似乎沒有察覺。
　雖然是自己的哥哥，但這場景看起來很痛苦，讓人想要移開視線。

「不過……也不能就這樣放著不管」

　姐妹就要被白芬里爾襲擊了。
　無奈之下，雷斯特決定介入。

「【風球】」

「嗚嗷！」

　雷斯特朝著準備咬住姐妹的白芬里爾側臉打出風魔法。
　這不是為了殺死牠，而是為了將牠擊退的一擊，使白芬里爾橫向翻滾。

「塞德里克惹出麻煩，真是抱歉。不用擔心了，現在沒事了」

「啊，你是誰……？」

「哇……？」

　薇奧拉和普莉姆拉呆然地看著雷斯特。
　雷斯特為了不嚇到她們，將手放在胸前，盡量紳士地微笑。

「我的名字是雷斯特。是那邊倒著的塞德里克的……姑且算是同父異母的弟弟」

「弟弟……但是，我從未聽說過他有兄弟……」

　薇奧拉戰戰兢兢地詢問。
　雷斯特略微困擾地垂下眉角，解釋情況。

「我是以私生子的身分出生，所以我的存在被隱瞞著。這次我哥哥給你們添麻煩了，真是抱歉」

「後面！」

　普莉姆拉大叫。
　緊接著，白芬里爾再次襲來。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊，對不起。我忘了你」

「咚!?」

　白芬里爾想要咬住雷斯特的肩膀，卻被透明的牆彈開。
　這是魔法創造出的防護壁……【障壁】。

「抱歉啊。破壞了你的住所，還傷害了你的孩子」

「吼……！」

「這是我的賠罪……【治療】」

　雷斯特對著白芬里爾的身體施放治療魔法。
　白芬里爾身上的大大小小傷口全部消失了。

「你在做什麼……！」

　薇奧拉不由自主地提高聲音，但雷斯特用眼神告訴她「沒事」。

「我也治好你的孩子。【治療】」

「嗚……」

　雷斯特也對被塞德里克割傷的幼狼施放治療魔法。
　幼狼疑惑地站起來，發出小小的叫聲。

「這樣就扯平了如何？互相造成傷害都不是好事吧？」

「吼嗚嗚嗚……」

　白芬里爾一邊低吼一邊慢慢後退。
　牠的眼神顯示出猶豫，不知是該撤退還是繼續戰鬥。

「如果你不願意退讓……那就沒辦法了」

　雷斯特舉起手，釋放魔力。
　大量魔力光環從雷斯特全身放出。
　就像熱水壺噴出蒸汽一樣，藍色魔力從雷斯特身體噴發而出。

「嗚嗷!?」

　白芬里爾驚訝地像小狗一樣叫起來。
　本來，魔力是肉眼看不見的東西。
　就像小時候在神殿測量魔力時那樣，必須使用專用物品才能確認一個人的魔力量。
　然而，雷斯特擁有近乎無限的深不見底魔力。
　如此巨大且濃密的魔力，變得肉眼可見了。

「嗚嗷！嗚嗷！」

　白芬里爾銜起自己的孩子，飛快地逃走了。
　這樣嚇唬一下，牠應該不會再下到人類村落了。

「對不起，嚇到你們了吧？」

「「啊……」」

　收起魔力的雷斯特轉身看向呆坐著的姐妹。
　薇奧拉和普莉姆拉一齊瞪大眼睛，注視著雷斯特。

「我送你們到森林外……但是很抱歉，今天的事能不能不要告訴我父親和哥哥？」

「這、這倒沒關係……」

「那個魔力比我父親宮廷魔法師長官還要強大。你到底是……？」

　薇奧拉和普莉姆拉追問，但雷斯特也無法解釋。
　他只好微笑應對。

「我只是一個連貴族都不是的馬夫而已。請不要在意」

　之後，雷斯特帶著神情複雜的姐妹離開了森林。
　塞德里克和兩名男爵子息被白芬里爾擊倒昏迷，但只有骨折傷，生命無礙。
　雷斯特用【浮遊】魔法讓三人的身體漂浮起來，像行李一樣運出森林。
　個人來說他是想放棄他們，但在姐妹面前還是克制了自己。

　就這樣，雷斯特與羅茲瑪麗姐妹相遇了……但與兩人的交往並未就此結束。
　之後，他將與姐妹建立更深厚的關係，而這是他當時完全沒有預料到的。