# 第91話　購物時被跟蹤了

「那麼，接下來我們去咖啡廳吧！這邊新開了一家氣氛很好的咖啡廳喔！」

「啊，啊啊……是啊」

　雷斯特陪著兩人挑選衣服長達兩小時，已經疲憊不堪地從店裡走出來。
　相對於精疲力竭的雷斯特，走在前面的薇奧拉和普莉姆拉卻容光煥發，精神奕奕。
　雷斯特兩手提著袋子，被迫充當了搬運工。

（這種消耗體力的事情果然只有男人會遭殃啊……）

　玩樂也是如此，做自己喜歡的事情時是感覺不到疲勞的。
　相反，被迫陪伴的一方則會消耗過多的體力。就像現在的雷斯特一樣。

「雷斯特大人，您還好嗎？」

「啊啊，我當然沒事」

　普莉姆拉關心地問道，雷斯特微笑著回應。
　實際上，體力方面並沒有問題。魔法可以恢復疲勞。
　比起體力，更多的是陪著逛了很久的商店所帶來的精神疲勞。

（女生挑衣服時，被問東問西的感覺真的很累啊……也不知道哪句話會踩到地雷……）

　這件衣服適合嗎，是這件好還是那件好，哪種顏色更搭……在她們不斷換衣服的過程中被問了無數次這樣的問題，他已經完全心力交瘁了。

「嗯……？」

　就這樣跟在薇奧拉和普莉姆拉後面，走在城鎮的街道上……突然感覺背後有不安的氣息。
　常時發動的魔法……【氣息感知】捕捉到了什麼。

（被魔法感知到的氣息有兩個……其中一個是熟悉的氣息，但另一個是……？）

　雖然只是直覺，但感覺是一股不祥的氣息。
　當雷斯特提高警戒時……時機不巧，薇奧拉走進了一條人跡稀少的小巷。

「這邊走。從這裡走是捷徑」

「嗯……」

　雷斯特微微皺眉，但沒有阻止，跟著她們進入巷子。
　三人一進入小巷，立刻感覺到身後的氣息迅速靠近。

「薇奧拉，普莉姆拉，往前一點」

「咦？怎麼了？」

「雷斯特大人？」

　雷斯特讓薇奧拉和普莉姆拉往前走，自己轉身保護在她們身後。
　追隨著雷斯特一行人的三個男子進入了小巷。每個人看起來都很粗魯，一副不良分子的模樣。

「【冰結】」

　從外表來看，他們肯定不是善類。雷斯特毫不猶豫地施放魔法。

「哇啊!?」

「什麼啊!?」

　男子們從膝蓋到地面都被凍住了。
　這並非完全凍結，解除魔法後不至於需要截肢。

「是魔法師啊!? 突然做什麼！」

「你們，一直在跟蹤我們吧？有什麼事？」

「那是……」

　男子們吞吞吐吐。
　隨即，另一個方向出現了一男一女，站在男子們身後。

「抱歉，我們來晚了」

「你們是……」

　薇奧拉眨了眨眼。
　新出現的是另一批跟蹤雷斯特一行人的人。
　他們是羅茲瑪麗侯爵家的僕人，作為姐妹的護衛跟著來的。

「不，是我太急躁了。有你們在，我根本不需要出手」

　那對男女一直跟在雷斯特他們後面。
　雷斯特用魔法察覺到了他們的存在……但察覺到他們是羅茲瑪麗侯爵家的人，所以就沒有採取行動。
　即使雷斯特什麼都不做，那些流氓想搗亂的話，他們也會出手處理的。

「你、你們……到底是誰啊！為什麼，這樣一群人……」

「閉嘴。你們，為什麼要跟蹤小姐們？」

「小、小姐……？」

　護衛二人開始審問，流氓們面面相覷。
　看來，他們並不知道自己跟蹤的對象是侯爵家的千金小姐。

「不、不知道啊……我們只是看到美女，想找機會搭訕而已……」

「你們想搭訕有男伴的女性？」

「那、那是……」

　男子們支支吾吾地回答。
　看來是……想把雷斯特打倒，然後帶走姐妹倆。
　與其說是搭訕，不如說是綁架一樣的傢伙們。

「處理這些傢伙就交給你們了，可以嗎？」

「是的，請交給我們」

　雷斯特詢問，護衛男女點頭答應。

「我們會把他們交給憲兵。小姐們請先去店裡」

「我明白了，就拜託你們了」

　薇奧拉瀟灑地說，指向前進的方向。

「我們走吧。目的地就在前面了」

「嗯」

　雷斯特和羅茲瑪麗姐妹離開小巷，前往目的地。
　這期間，男子們仍不時偷瞄著姐妹倆。
　看到雷斯特，男子們失望地移開視線……如果只有姐妹倆，他們肯定會上前搭訕的。
　美少女即使只是走在路上也會有危險。
　像薇奧拉和普莉姆拉這樣的美人姐妹，就像誘蟲燈一樣招來麻煩。

（只是購物就遇到這種事……看來不能讓她們兩個單獨在外面走動啊……）

　雷斯特苦笑著，繼續警惕地守護著兩人的安全。