# 第93話　又是劍術課

「喝啊！吃我這一招！」

「好好好……不會吃你這招喔」

　雷斯特避開迎面而來的斬擊，反手一劍揮出木劍。
　他刺出的一擊命中對手的腹部。

「唔……！」

　趁著對方姿勢不穩，乘勝追擊。
　手臂、肩膀、腿部依序被木劍敲打，對手倒在地上。

「可惡……啊，又輸了！我認輸！」

　不甘心地叫囂的是達尼拉・貝特拉斯。他是騎士系一年級被視為序列第二位的實力派男學生。
　現在正是「劍術」課程中。
　雷斯特剛剛再次與達尼拉對戰並獲勝。

「又是我贏了。這是第四次勝利了吧？」

　事實上，這已經是第四次與達尼拉戰鬥了。
　每次「劍術」課都被他挑戰，目前為止全勝。

　之前，這門課程剛開始時所有參加的學生都進行了模擬戰。
　只有獲勝的學生才被允許學習劍技，失敗的學生只能跑步和做肌力訓練，甚至連木劍的揮舞都不被允許。
　不過，從第二次課開始，這裡增加了一個救濟措施。
　如果在課程中向勝者組的學生挑戰並獲勝，就可以互換身分，被允許參加課程。

「這樣積極地讓學生互相競爭，更能激發出他們的幹勁啊！」

　這麼說的是「劍術」課的負責教師貝伊克・奧德曼。
　奧德曼以極度厭惡魔法師而聞名，甚至會利用課程刁難魔法系的學生，是個扭曲人格的傢伙。
　之所以後來設立了這種救濟措施，可能是因為其他系的學生表現出乎意料地好，為了拯救那些淪為敗者組的騎士系學生吧。

（畢竟，騎士系一年級的序列第一和第二名都一起沉淪了啊……）

「……你還真是纏人啊，達尼拉。你為什麼不去挑戰其他學生呢？」

　雷斯特對剛才在模擬戰中被他打倒的學生——達尼拉說道。
　自從第一天的課程失敗後，達尼拉一有機會就向雷斯特挑戰。
　今天他一完成規定的肌力訓練和跑步，就立刻向正在練習揮劍的雷斯特發起挑戰。

「憑你的實力，應該能輕易打敗其他人吧。為什麼偏偏針對我呢？」

「哈……那不是廢話嗎！復仇啊，復仇！」

　達尼拉一邊撫摸著被木劍打中的部位，一邊站起來。
　雖然表情因不甘心而扭曲，但他直視著雷斯特的眼睛。

「本大爺可不會就這樣被打敗結束！我才不想靠打敗你以外的人回到課程！我一定會徹底痛扁你，讓你趴在地上求饒，做好心理準備吧！」

　達尼拉的鬥志熊熊燃燒著。
　他沒有去針對那些肯定能贏的弱者，這點來看，他比他的態度要好多了。

「你還真是輸不起啊……不過，我倒不討厭這樣」

　對雷斯特來說，與達尼拉的模擬戰也有很多學習的地方。
　雖然達尼拉的言行和性格粗魯暴躁，但他的劍術卻是基於基礎的乾淨俐落。
　光是戰鬥，就能學到很多東西。

（奧德曼對魔法系學生的指導明顯很敷衍……跟達尼拉對戰反而更有收穫）

　贏得模擬戰的學生有權揮劍並接受教師的指導……但奧德曼明顯不想教導魔法系的學生。
　即使提問，得到的也只是敷衍的指導，看來他根本沒有認真教學的意思。

（連S〇ype老師都比他認真教學啊……這麼明顯地歧視）

　據說並非所有騎士系的教師都這樣……但奧德曼明顯是壞到極致。
　如果這是校園漫畫，他絕對是最後一定會遭殃，讓人看了大快人心的那種教師類型。

　不過，抱怨這位不認真的教師奧德曼的學生意外地少。
　這是因為……選修「劍術」課的魔法系學生，大多是為了作為貴族的修養而學劍。
　他們並不是積極想修習劍術，只是想要「學過劍」這個既定事實而已。
　也就是說，他們在選修「劍術」課的時候，就能夠說「我正在學劍」，所以也就不會刻意去對抗教師。

（奧德曼也明白這點，所以才偷懶不認真教學吧……反正他們也沒打算認真學，只要給予學分就夠了，他大概是這麼想的……）

「對了……你今天要去學生會室嗎？」

　達尼拉突然像是想起什麼似地問道。

「我哥說今天有重要會議要參加。你應該也聽說了吧？」

「啊，我聽說了。我也會去」

　之前雷斯特已經告訴學生會長安德魯第二王子，他願意加入學生會執行部。
　令人驚訝的是，這位達尼拉也同樣是執行部的成員。
　學生會幹部之一的尤斯戈斯・貝特拉斯似乎是達尼拉的兄長，他是透過這層關係加入的。
　達尼拉好歹也是騎士系一年級公認的第二把交椅。
　應該不只是靠關係，而是他的實力也得到了認可吧。

（不過……序列第一名倒是沒有加入呢）

「請等一下，我想再跟你比試一次！」

「走開別過來別碰我別靠近！女人不要接近我！」

　在運動場稍遠的地方，騎士系一年級應該是頂尖的男生正大聲嚷嚷著。
　威廉・呂貝斯。
　據說是入學考試中拿下騎士系第一名的學生。
　呂貝斯身後是尤麗的身影，不知為何她正在追著他跑。

「上次的戰鬥我還意猶未盡！今天一定要分個勝負！」

「別煩我！我才不會再跟你這種痴女戰鬥！」

　呂貝斯很快就在模擬戰中打敗了勝者組的學生回到課程……但從那之後，他就被尤麗追著跑。
　先前尤麗和呂貝斯交戰，尤麗獲勝，但作為勝利者的尤麗似乎對結果不滿意，一直要求再戰。
　看來很討厭女性的呂貝斯不喜歡這樣，所以一直逃跑。

「……某種意義上，他們關係不錯啊」

「切……呂貝斯那傢伙，跟女人打情罵俏……我遲早也要痛扁他」

「看起來不像是在打情罵俏的氣氛啊……」

　雷斯特對正不爽地咂舌的達尼拉聳聳肩，輕輕揮舞著手中的木劍。