# 第95話　魔獵祭開始了

　魔獵祭。當天。
　那天天氣晴朗，是絕佳的狩獵天氣。
　活動場地選在了王都東側的平原。
　這片被稱為「薩布諾克平原」的廣闊平原，是王國內著名的魔物出沒區域。
　作為王室直轄地，這片距離王都不遠的平原曾多次有人嘗試開發為農地。
　然而，每次都因為以平原中央為領地的魔物——「薩布諾克」的干擾而導致開發團隊全軍覆沒。
　由於薩布諾克只要不進入其領地就不會造成危險，所以現在的情況是放任它存在，僅在平原外圍進行魔物的清除工作。

「各位請注意。本次魔獵祭將在事先發放的範圍內進行。務必不要過於深入平原內部」

　教師正對著在平原入口排隊的學生們說明注意事項。
　排隊的學生約有兩百人。大部分是魔法系和騎士系的學生，也有少數神官系的人員。
　由於是自願參加，能力尚弱的一年級學生較少。三年級學生最多，可能是他們希望在這裡表現出色，爭取更好的工作內定。

　作為嘉賓，國家重要人物也來參觀魔獵祭。
　在離隊列學生稍遠的地方設置的大型帳篷中，據說國防負責人宮廷魔法師長官和騎士團長都到場了。
　在這裡取得好成績，被他們兩人注意到的可能性也會提高。
　有些年份國王或王太子也會來觀看……但今年他們沒來。
　因為第二王子安德魯在這裡。萬一發生事故導致兩位王室成員同時喪生，國家的支柱就會動搖，所以國王和王太子都自我約束不前來。

「特別提醒，如果過於深入平原內部，就會進入薩布諾克及其眷屬的出沒區域。請絕對不要冒險。如果遇到危險，請發射發給每個人的求救信號彈。救援人員會立即趕到。魔獵祭每年都有死傷者出現，請務必不要掉以輕心」

　教師的說明結束後，魔獵祭正式開始。
　參加者分成三到五人一組，進入平原。

「好了……那麼，我們也開始工作吧」

　學生會長安德魯拍了拍手，召喚學生會成員。
　包括雷斯特在內的學生會成員都在距離排隊參加者稍遠的地方，位於運營用的帳篷內。

「幹部們請作為後勤人員開始工作。執行部則與教師保持密切聯繫，按照部署執行救援任務。雖然魔獵祭是自願參加的自負風險活動……但請盡力確保沒有人死亡！」

「「「「「是！」」」」」

「很好，行動吧。祝諸位奮勇作戰！」

　聽到安德魯的指令，雷斯特等人也開始行動。
　雷斯特轉身看向薇奧拉和普莉姆拉，向兩人舉手示意。

「那麼，你們兩個，待會見」

「嗯，雷斯特也加油啊！」

「請不要勉強自己……千萬要小心」

「嗯，我會平安回來的，不用擔心。我出發了」

　薇奧拉和普莉姆拉作為幹部負責運營後勤。
　雷斯特則作為執行部成員，加入救援隊伍。
　救援隊以五人一組的小隊形式行動，當然，他有隊友。

「好了，一年級的小子。這邊來」

　小隊隊長，執行部的學長召喚雷斯特等人。
　他是騎士系二年級的執行部成員。個子高但身材偏瘦。五官相當端正，但因兇惡的眼神而破壞了整體形象。

「再次自我介紹……我是E小隊的指揮官，騎士系二年級的尤格魯特」

　傑克・尤格魯特。
　他是騎士系二年級序列第三位，被稱為槍術達人的學生。
　雖然只是二年級，但據說他已經確定能加入近衛騎士的優秀人物。

　聚集在尤格魯特麾下的執行部成員是四名一年級學生。
　魔法系的雷斯特。騎士系的達尼拉和另一人。還有一名神官系學生。

「我先說明白……在現場我的命令是絕對的。我不允許任何『不』字，你們給我記清楚了！」

「是，明白了」

「嘖……」

　雷斯特痛快地點頭，而達尼拉則露出不服氣的表情。
　他看起來想說，對方是自己學系的學長，應該態度好一點才對。

「如果有不滿就留在這裡等著。在騎士團裡上官的命令就是一切。我是這次任務的隊長，我不會帶不聽話的士兵出發」

「……我會服從。沒什麼意見」

　達尼拉不情不願地舉起雙手。

「沒意見的話，我們出發。我們負責平原入口附近區域。雖然是相對危險較小的地方，但戰場上沒有絕對安全。記住這點！」

　雷斯特他們雖然是執行部成員，但畢竟是一年級學生。
　他們被分配到了相對安全的區域負責。

「好，出發！」

　在尤格魯特的指示下，雷斯特等人也進入了平原。
　雖然是救援人員，但進入魔物棲息地後，魔物自然會發動攻擊。
　他們一邊迎擊襲來的魔物，一邊向負責區域前進。