# 第96話　救助隊，開始行動

　雷斯特作為救助人員來到現場，但是……這裡是魔物的棲息地域。當然，魔物會來襲擊。

「咕嚕嚕嚕嚕……！」

　出現在眼前並發出威嚇的是狼型魔物。
　數量是三隻。牠們已經發現雷斯特一行人，露出獠牙進行威嚇。

「好，我來看著。達尼拉、托馬斯、雷斯特。你們三人各自解決一隻。納庫亞在後方待命」

　部隊的隊長尤格魯特發出指示。
　所謂的托馬斯是騎士科的學生，納庫亞是神官科的學生。
　雖然兩人都是執行部的成員，但只是見過面，幾乎沒有交談過。

「好啊！　我來解決中間那隻。托馬斯負責左邊，雷斯特負責右邊」

「了解」

　雖然不知道為什麼達尼拉要指揮，但也沒有反抗的必要，所以雷斯特表示同意。
　眼前的是狼型魔物。與雷斯特之前在訓練中擊敗的魔物相比，強度應該沒有太大差別。

「快點解決吧……【風刃】」

「嘎……」

　雷斯特在敵人行動之前就發動了魔法。
　飛出的風之刃縱向切開了右側狼的頭部，輕而易舉地討伐了牠。

「喔啦啊！」

「嘎伊！」

　達尼拉撲向中央的狼。
　狼試圖咬他，但他靈巧地躲過獠牙並揮劍。
　犀利揮出的刀刃深深割開狼的脖子，使其立即斃命。

「咯，呀，啊啊！」

「嘎嗚嘎嗚！」

　第三人……名叫托馬斯的騎士科學生雖然沒有雷斯特和達尼拉那麼從容，但也沒有受到狼的攻擊就成功擊倒了牠。

「好，看來沒什麼問題」

　尤格魯特對毫無危險地擊敗魔物的三人輕拍掌。

「看來你們至少都有基本能力。話說……雷斯特。你那個魔法，還能發動幾次？」

「為什麼要問這個？」

「別管那麼多，快回答。這是隊長命令」

　尤格魯特冷淡地說道。
　雷斯特小小地嘆了口氣，回答。

「具體多少次不清楚……但如果是這種魔法，就算發動一百次，也不會耗盡魔力」

「哦，那真令人放心……好，繼續前進吧」

　雷斯特一行人穿過平原，抵達了事先指定的位置。

「我們在這裡待命。一旦發現救難信號，立即展開救援行動」

「明白了」

　雷斯特他們畢竟只是救助人員。
　會迎擊襲來的魔物，但不會主動去狩獵。
　他們警戒著周圍，同時注視著天空，看是否有救難信號升起。

「啊……！」

　待命約三十分鐘後。
　東邊的天空升起了紅煙。
　那是求救用的信號彈魔法道具。

「好，出發！　快！」

　尤格魯特開始奔跑。
　雷斯特他們也緊跟其後。尤格魯特似乎使用了身體強化魔法，跑得相當快。

（如果使用【超加速】的話應該能超過他……不過現在是小隊行動。即使是緊急情況，擅自行動也不太好）

　雷斯特和同伴們保持一致的步伐奔跑過平原……最終，抵達了救難信號發出的地點。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「嗚，嗚嗚……」

「該死……魔物……！」

　那裡有四個人和兩隻魔物。
　四人中有兩人正面對魔物，一人倒地。最後一人正在照顧倒下的人。
　看起來在與魔物戰鬥的兩人也受了傷，滿身瘡痍。
　與站著的兩人對峙的是體型如熊般大小的黑獅子魔物。

「我們去救援。我負責右邊，你們三人負責左邊。納庫亞負責照顧傷員！」

　尤格魯特發出簡短指示，拔劍朝左側的黑獅子衝去。

「我和托馬斯上前！　雷斯特，請從後方支援！」

　達尼拉和托馬斯一起上前，面對黑獅子。
　騎士與魔術師組隊作戰時，常規做法是騎士擔任前衛，魔術師擔任後衛。達尼拉的判斷是正確的。

（其實我上前也沒問題……不過，這裡就讓騎士科的兩人表現吧）

　雷斯特在騎士科兩位同伴的後方站定，觀察黑獅子。
　黑獅子作為魔物來說算是相當強大的。對於缺乏與魔物戰鬥經驗的人來說，恐怕幾分鐘內就會被打倒。

（不過……也不是特別強大的魔物。只要不大意，應該不會輸）

「【風刃】」

　雷斯特同時發動兩次魔法。
　同時切開了熊般大小的黑獅子的兩條前腿。

「咕嘎啊！？」

　雖然沒能完全切斷腿，但黑獅子嚴重失去平衡。

「漂亮！」

「很、很好……！」

　達尼拉和托馬斯趁機踢地前進。
　兩人從左右包夾黑獅子，用劍多次斬擊。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　黑獅子身上受了多處切傷，但仍用血淋淋的兩腿爪子進行反擊。

「【冰槍】」

「嘎嗚！？」

　這時雷斯特再次發動魔法。
　兩支冰槍刺入黑獅子的雙眼，奪去牠的視力。

「先是前腿，現在又是眼睛……你還真是毫不留情啊！」

　達尼拉一邊喊著，一邊發動凌厲的刺擊。
　他躲過瘋狂揮舞的爪子，發出的一擊刺入黑獅子的軀體，直接貫穿了心臟。

「嘎……啊……」

　黑獅子倒在地上，不再動彈。
　暗紅色的血液慢慢地在平原的地面上擴散，戰鬥結束了。