# 第97話　更多救援行動

「好，看來你們也解決掉了」

　在黑獅子倒下後，尤格魯特向他們喊道。
　往那邊看，尤格魯特對付的黑獅子也已經倒在地上。
　他似乎獨自一人就擊敗了本應有相當實力的魔物。

（二年級的學長果然不是徒有虛名啊……至少，看起來比達尼拉強）

　雷斯特要是認真起來，也能獨自擊敗魔物……不過先不說這個，確認一下被襲擊的人們。

「喂，你們。傷勢還好嗎？」

「……是尤格魯特啊。多虧你們來救援，真是幫了大忙」

　看來被兩隻黑獅子襲擊的是騎士科二年級的團隊。
　雷斯特沒見過他們，但他們似乎認識同年級的尤格魯特。

「我們正在和別的魔物戰鬥時遭到偷襲……再晚一點就危險了」

「這樣啊。等做完緊急處理後，我們帶你們到有治療團隊的起點去吧」

「不……沒事的。不用那樣」

　受傷的學生們站了起來。
　就連倒地受傷的人也完成了簡單處理，看起來可以行動了。

「我們不打算麻煩你們到那種地步。感謝你們的救援」

「哼……你們愛怎樣就怎樣吧。小心別死了」

　尤格魯特沒有繼續堅持，目送受傷的同學離開。
　明明有人受傷，不護送到入口真的沒問題嗎？

「這樣可以嗎？真的不送他們一程」

「沒關係」

　尤格魯特簡短地回答雷斯特的提問。

「他們是騎士科的學生。騎士是保護他人的一方，而非被保護的一方。被我們這樣救援，最後還像小孩子一樣被護送回安全地帶，對他們來說是恥辱。我能理解他們的心情」

　平原入口有騎士團長作為貴賓出席。
　如果被看到受救助隊護送回來，可能會影響他們將來加入騎士團的就業機會，這也許是他們的考量。

「嘛，畢竟是騎士啊。我也懂」

　達尼拉也同意尤格魯特的話。
　騎士科的人似乎有他們自己的驕傲和自尊。

「雖然不愛惜生命也不值得稱讚就是了……」

「我也這麼想……」

　神官科的學生頻頻點頭同意雷斯特的低語。

「好了，這話題就到此為止……說回來，你們幾個」

　尤格魯特銳利地看向雷斯特他們。

「剛才的戰鬥……表現得很出色。作為一年級學生來說相當不錯」

「啊，是的……謝謝」

「今後也請繼續保持這樣的表現」

　出乎意料地……被誇獎了。
　尤格魯特雖然說話方式粗暴，但意外地可能是個寬宏大量的性格。

　　　　　〇　　　　　〇　　　　　〇

　雷斯特他們擔任救援部隊已經三小時了。
　此後救難信號又升起了兩次，一次是錯誤發射的誤報。
　另一次是一群缺乏經驗和實力卻魯莽參加的一年級生，被並不怎麼強大的魔物追著跑的狼狽情況。

　之後沒有特別的任務，大部分時間都在待命。
　然而……天空再次升起救難信號的煙幕。而且是同時在兩個地方。

「……今年比去年的節奏更快啊。雷斯特，你會使用治療魔法嗎？」

「是的，我會」

「好……我和納庫亞去東邊，達尼拉、托馬斯和雷斯特處理西邊。救援結束後立即前往另一邊」

「了解」

　允許分頭行動，這表示他更加認可我們的實力了。
　雷斯特和兩位騎士科的同伴一起，朝著救難信號升起的地點前進。

「雷斯特，托馬斯！比賽看誰先到達！」

　達尼拉用魔法強化了身體能力，拋下另外兩人跑了出去。

「喂，達尼拉！」

　托馬斯慌忙喊道，但達尼拉沒有停下。

「真是的……那傢伙沒辦法啊」

　雷斯特嘆了口氣。
　這種獨斷專行，應該會被尤格魯特訓斥吧……但達尼拉沒有減緩速度的意思。

「……不過，陪他玩玩也無妨」

　要說跑步比賽的話，前陣子才剛做過。
　就讓他見識一下已經實踐過的力量吧。

「抱歉了，托馬斯……你慢慢跟上來吧」

「啊……？」

「【超加速】」

　雷斯特一下子加速。
　幾秒內就追上了前面的達尼拉，然後超越他繼續向前跑去。

「喔哇……等、等一下……！」

　達尼拉在後面喊著……但挑起比賽的是他。
　雷斯特拋下兩位同伴，直接趕到救難信號升起的地點。

「老實說，一個人行動反而更方便……」

　抵達目標地點後，他看到三名男女學生正被一隻額頭長角的黑毛大熊襲擊。

「救命！」

「當然」

　被襲擊的女學生喊道。
　雷斯特簡短回應，對著獨角大熊施放魔法。