# 第98話　徹底救援

　雷斯特拋下達尼拉一行人，抵達救難信號升起的地點，發現三名疑似魔法科高年級學生的男女正被一隻黑色體毛的角熊襲擊。
　雷斯特沒有等待夥伴到來，立即展開救援行動。他對角熊發動攻擊魔法。

「【風刃】」

「嘎嗚！」

　風之刃劃破熊的臉部。
　然而，造成的傷害不大。似乎被堅硬的毛皮阻擋了。
　不過，原本正在襲擊女學生的角熊轉而將注意力放在雷斯特身上。用紅色發光的眼睛瞪著他。

「來吧」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　雖然角熊不可能理解人類語言……但它朝著雷斯特撲了過來。
　這隻角熊屬於相當強大的魔物類別。至少不是即將畢業的學生該對付的對象。

（是極度不幸遇到了強大魔物，還是今年特別強大的魔物比往年增多了……）

　教職員肯定也有事先調查，所以可能是前者。
　雷斯特將這些無濟於事的思考拋到腦後，專注於戰鬥。

「嘎啊！」

「【超加速】」

　他通過高速移動躲開了揮下來的爪子攻擊。
　繞到角熊背後……給予反擊一擊。

（這傢伙不是能用低級魔法擊敗的魔物。要擊敗它需要上級魔法，或者……）

「【風刃】」

　他釋放的魔法和之前相同，都是【風刃】。
　但這次疊加了【增幅】、【壓縮】、【加速】三種魔法的四重奏。
　被強化到與上級魔法同等甚至更強的風之刃，從幾乎零距離斬斷了角熊的頭顱。

「嗯，不錯。這樣就能殺死了」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　雖然雷斯特擊敗了一隻角熊……但從附近的樹林中出現了另一隻角熊，企圖咬住雷斯特的背部。

「危險！」

　被救援的女學生大喊。
　然而……雷斯特並不慌張。情況還沒嚴重到需要慌張的地步。

「我早就知道了」

「嘎嗯！？」

　正要撲過來的角熊身體突然下墜。
　它的一隻腳陷入地面上約一米深的洞中，失去了平衡。
　那個陷阱是雷斯特用【土操】魔法事先準備的。
　經常保持【氣息感知】魔法啟動的雷斯特不會被偷襲得手。

「【火球】」

　他同樣使用四重奏強化的魔法轟向第二隻角熊的頭部。
　角熊的頭頸以上爆裂，直接被炸飛。

「嗯，這樣差不多了」

　魔物的氣息消失了。戰鬥結束。
　雷斯特轉向不遠處的三名魔法科學生。

「各位，沒事吧？」

「啊，嗯……你是？」

「我是執行部的雷斯特。看到救難信號，所以來救援。」

　雷斯特自我介紹後，三人互相對視，顯露驚訝的表情。

「那個……你是一年級吧？能單獨擊敗那種魔物……」

「果、果然，能進入執行部的學生即使是一年級也很厲害啊……我們三個人都打不贏……」

　三人看起來有些沮喪。
　雷斯特輕輕說了「沒那麼了不起……」表示謙遜，然後為三人施展治療魔法。
　三人都受了些傷，但都是雷斯特能處理的程度。

「話說回來……你們為什麼會被那種魔物襲擊？那種魔物應該不會出現在平原入口附近才對……」

　薩布諾克平原被稱為『魔境』，是魔物的棲息地帶。
　越接近平原中心，棲息的魔物就越強大，反之，越靠近平原外圍，魔物就越弱。
　剛才的角熊本應該是生活在靠近中心區域的強大魔物。

「不清楚……我們也沒打算和那麼強的魔物戰鬥，但它突然出現了」

「我以為會死……真的非常感謝……」

「不用客氣。那麼，我這邊還要去另一個地方……」

「雷斯特，你這傢伙……！」

　此時，達尼拉終於趕到了。
　稍後，另一位夥伴……托馬斯也到了。

「好、好快啊，你……別丟下我們啊……」

「明明是你提出比賽的……話說回來，我們趕快與尤格魯特學長會合……」

　雷斯特話說到一半停了下來。
　天空中升起了救難信號。
　空中的煙線不只一條。接連出現了第二條、第三條。

「喂，救難信號……！」

「越來越多了！？是從平原深處傳來的！」

　達尼拉和托馬斯發出驚訝的聲音。
　雷斯特也抬頭望著天空，皺眉表示疑惑。

「這明顯不正常。到底發生了什麼……？」

　即使魔獵祭是自負風險的危險活動……但這種情況也太反常了。

「達尼拉，托馬斯。你們兩個護送這三人回到平原入口」

「喂，你要……」

「我要去和尤格魯特學長會合，請示指示……你在賽跑中輸了，就別抱怨，照我說的做吧」

　雷斯特對看起來不滿的達尼拉加以警告，然後用魔法強化身體能力跑了出去。