# 第99話　愚蠢的王子勇往直前

　時間稍微回溯到魔獵祭開始後兩小時。
　在王立學園的學生們各處與魔物展開戰鬥的同時，有一名男子比任何人都更深入薩布諾克平原的深處。

「哼……雜魚而已。別擋在王者面前」

「嘎嗚嗚嗚嗚……！」

　那名男子……洛德爾・艾伍德釋放的魔法在魔物胸口穿出一個大洞。
　被貫穿胸部倒下的是一隻額頭長角的黑熊魔物。
　雖然是相當強大的魔物……但在洛德爾的上級魔法下，一擊就斃命了。
　洛德爾身後有兩名隨從，觀看著這場戰鬥。
　他平常的兩名跟班，為毫髮無傷大獲全勝的主人鼓掌。

「真是精彩，洛德爾殿下」

「不愧是洛德爾殿下！大型魔物竟然一擊就解決了！」

　啪啪鼓掌大喊的是兩名大小跟班中的矮小男子。
　明顯過度的奉承。在這番阿諛奉承下，洛德爾發出「哼哼！」的得意鼻音。

「這是理所當然的。這種程度的魔物怎麼可能打敗我」

　艾伍德王國第三王子洛德爾・艾伍德。
　這個男人在魔獵祭剛開始就踏入平原，很快就到達了接近深處的地帶。
　這種將其他學生遠遠拋在後面的速度實在驚人。

「話說回來……殿下真的要這樣做嗎」

　同樣身為洛德爾跟班的高大男子問道。
　洛德爾疑惑地轉過頭。

「你在說什麼？」

「不參加這種無聊的兒戲不也沒關係嗎？殿下這樣尊貴的人物沒必要與賤民競爭吧」

　這是發自內心的讚美。
　儘管洛德爾被大多數人視為任性妄為的麻煩人物……但包括這兩名跟班在內，他仍有一部分人熱烈支持著他。
　這不只是因為已故王太后的威望……也因為洛德爾擁有罕見的魔法天賦。

　洛德爾是個天才。至少在魔法方面是如此。
　他魔力量豐富，輸出強大。
　儘管還是學生，卻已經掌握了多種上級魔法，本來是作為將要擔負下一代重任的頂尖人才，備受期待的人物。
　僅用兩小時就抵達平原深處附近，絕非偶然。
　這是洛德爾那壓倒性天賦的成果。

　他粗暴且不顧周圍的性格，在極少數人眼中也是優點。
　有人嚮往那些不受規則和常識束縛的粗暴之人。
　若舉歷史上的偉人為例……拿破崙・波拿巴或朱利葉斯・凱撒，又或是織田信長。
　拒絕父母或上司的意見，踐踏傳統創造新世界。這類人物在部分年輕人中莫名受到歡迎。
　這兩名跟班就是如此。
　他們嚮往洛德爾連國王的意見都不聽，堅持己見勇往直前的專橫態度，因此追隨在他身邊。

「哼，小事一樁」

「小事一樁……是嗎？」

「前幾天在教室對我不敬的那個男人也好，將我停學處分的那些教師也罷……太多人不懂得什麼才是真正值得尊敬的，太不成體統了」

　洛德爾舉起右手指向天空。

「誰才是應該站在頂點的人……我必須讓這些平庸之輩明白。成為國王的人應該是僅僅因為出生較早的長兄，還是沒有魔法才能的次兄？都不是！」

　洛德爾彷彿在闡述世界真理般，傲然宣告。

「我，洛德爾・艾伍德才應當立於天頂。我要用看得見的結果來證明這一點」

　在這次魔獵祭中取得成績。
　優勝還不夠，要壓倒性地勝利。
　讓任何沒眼光的凡人都能理解，用有目共睹的結果讓所有人明白。
　正因如此，洛德爾才特意參加了這次活動。

「你們只要跟著我就好。我會讓你們見證我登上王座的過程」

「殿下……！」

「哦……！」

　面對洛德爾的豪言壯語，兩名跟班屏息聆聽。
　在第一王子作為王太子必定成為下一任國王的情況下，能如此堂堂正正說出這種話的，恐怕只有洛德爾・艾伍德一人。
　某種意義上，洛德爾確實有王者的才能。
　他擁有樹立理想、相信成功的未來，並毅然穿越荒野的意志。

　但是……不能忘記。
　無論多麼粗暴不羈，無論多麼堅信自己是王者……僅靠才能並不足以成功。
　要成功創造新世界，還需要智慧和幸運。
　若問洛德爾・艾伍德是否具備這些，答案就很可疑了。

「好，我們走。這種熊還不夠。去獵殺更大的獵物！」

「遵命……殿下，這裡的獵物要……」

「丟掉吧。沒興趣」

　洛德爾義無反顧地前進。
　堅持走自己的路。不斷向前邁進。
　渾然不知自己走的路最終通向的不是榮耀，而是毀滅。