# 第1話 愉快的班級集體轉移

「果然，職業選擇咒術師，搭配術式構建流派在PvP是最強的吧……」

乾脆當個反派還比較好。
隨心所欲自由自在地活著就好了。

「……明天開始有限時活動『地下城戰爭』嗎。哦哦，用報酬的技能點數才能獲得的特殊技能樹存在……太厲害了，現在可不是修學旅行的時候啊。」

關於前世的事。
某一天，我想起來自己的人生是第二次了。
不記得是怎樣的人生了。

大概，是個路人角色吧。
感覺沒有朋友、戀人、也沒有夥伴。

是事故、事件、還是生病呢。
有一個自覺。
我獨自一人、弱小地死去了。

然後，這第二次的人生，我的角色也已經決定了。

「啊ー，那個任務……原來還有這種分歧啊。第二輪玩的時候不選全滅結局，試試看站在島民那邊？但是呢……畢竟是燉煮啊……」

在旅館房間，窗邊的謎之空間獨自一人。
用手機看著遊戲攻略wiki。

現在，打從心底沉迷的神作遊戲。

動作RPG生活・戀愛・經營模擬黑暗奇幻開放世界遊戲。

『生命原野』
發售才兩個月，已經在全球創下兩億銷量的怪物級神作遊戲。

【生命原野完全攻略】

【ver50最強流派是這個！勇者特性搭配精靈術技能線！？】

【黑暗騎士流派中二浪漫到笑死。可以走闇之王路線喔】

【這火力，敵人一瞬間就蒸發了。以職業・魔法師為目標，從妖精血統開始走向墮落黑暗事件吧】

【最強寵物10選！召喚師流派限定的翼龍太誇張了】

【笑死，把史萊姆當寵物結果衣服被溶掉了】

【你們選了什麼「出身」？我選轉生勇者啦】

【我選了「精靈的愛徒」，但一開始沒多久就被關進籠子裡，遊戲內時間已經超過1000天了……該不會，是以精靈的時間感覺為標準被關吧……！？】

【大家第一輪是哪個結局？我是「人魔大戰，開戰」結局喔】

【全滅結局，「以眾神之首級為飾」要怎麼才能進去啊？】

【那結局連全玩家1%的人都沒達到所以還沒有準確的流程圖喔】

【那個島嶼任務的結局是？要站在島民還是人魚那邊？】

【咒術師流派真的雜魚。因為完全不能用魔法系技能，而且還會對NPC好感度修正有負面影響】

【唯獨咒術師絕對是調整失敗吧。重要的魔力屬性被強制轉換成用途很少的死亡屬性咒力之類的】

【但是，PVP的話咒術師流派那些傢伙勝率很高耶……】

【生命原野PVP報酬能入手的最強道具20選！大鬼具足的效果有夠誇張】

即使人生重來，我依舊是個路人。

即使努力也沒有結果。
沒有強大的New Game。
所以我沉迷於遊戲。

遊玩的話，玩了多少就會有多少結果。
和現實不同。

「嗚、嗚哇……又、又抽到鬼牌了！！為什麼只有我老是這樣！」

「啊哈哈哈！小雪運氣真差呢！王族大人看來唯獨牌運是沒辦法的事呢！！」

「春咲，那句話在雪的國家說出來可是不敬罪喔。大概要關十年牢籠吧。啊，湊齊了，好，胡了」

「啊！！亞基沒說UNO！！」

「夏樹。這是抽鬼牌吧。」

在謎之空間的隔板另一側。

從房間傳來現充們開心的聲音。

「喲，打擾啦—！哦，已經開始了啊」

「我把女生帶過來囉—！不過早就帶進來了嘛，而且還是雪小姐！啊，咦，為什麼！？」

「哇，亞基君也在啊……等、我可以再去重新化一次妝嗎？」

「這房間的成員陣容太豪華了吧www要興奮起來了—」

「好想聊戀愛話題！」

房間裡的聲音變得更加熱鬧。

是修學旅行的夜晚。

大家隨心所欲地度過。
朋友啊，這次的人生好想要呢……
咦，說不定我前世也沒有朋友？

「……來想下一輪生命原野的新角色職業和流派吧」

神作遊戲，生命原野有超過1000種職業類別。

光是奇幻RPG常見的戰士職業，從騎士、劍鬥士、重騎士、騎兵、武士等熟悉的，到沙包戰士、蛞蝓戰士、哥布林武士等已經不知道算不算職業的惡搞系，應有盡有。

除了職業之外，連「出身人生歷程」、成長背景都能自己選擇。

選擇這兩項，最後決定的是|才能《Gift》。

是角色固有的技能樹。

例如即使職業同為騎士，根據出身不同能選擇的技能樹也不同。

將騎士職業的出身設定為「男爵家的八男」，該角色的技能樹就會變成稱為「戰場出世」適合生存型角色的那種；出身若是「帝國武門之家」，技能樹就會變成稱為「皇帝護衛者」那種守護他人的角色。

「連遊戲裡，果然人生也是由出身和職業決定呢」

明明是遊戲卻在這方面很嚴格這點我很喜歡啊，生命原野。

下一輪角色的術式構建流派技能樹，有什麼樣的呢。

就在那時。

嘎啦。

房間和我所在的謎之空間之間的門被拉開了。

「啊……對、對不起，這個空間，有點在意……擅、擅自打開不好，對嗎？」

「哦，不，沒關係的……」

有個超美少女在那。

簡直像是動漫畫角色直接出現在現實中的美少女。

如雪般純白無瑕的肌膚。
如寶石般的藍色瞳孔。
彷彿本身就在發光般的金色長髮長及胸前。

「那個，是粕谷同學，對吧？」

「啊，是的」

身穿浴衣。
超級金髮碧眼美少女就在那裡。

糟了。
為什麼來搭話。為什麼拉開門。

「啊，明明是同一班卻第一次說話呢！咳哼。咳哼」

她似乎因為我的態度誤會了什麼。
不對，並不是因為第一次說話而不知所措。

「我是從西歐列支敦斯登來交換留學的，雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登」

微微鬆開的浴衣胸口。她好像沒注意到。

同齡男生都會被吸引目光的，白皙頸項很耀眼。

「請叫我雪吧！」

閃閃發光的笑容。

滿溢的大小姐、公主氣場。

就算沒有自我介紹也知道。

「啊、啊咧？難不成，我日語說錯了，嗎？對嗎？」

在眼前的是，貨真價實的外國王族大人。

交換留學來到我們高中這件事全日本都知道。

只要看電視新聞沒有哪天看不到她的名字。

「啊、啊啊，你、你好。初次見面。我是粕谷焚人」

「嗯！請多指教，粕谷同學！那個……為什麼你一個人待在這種地方呢？」

「啊ー……狹窄的地方讓人靜得下心……」

「啊ー，那個我有點懂！感覺像是秘密基地呢！吶，我可以坐在這裡嗎！？」

圓滾滾的蒼藍水晶般眼眸注視著我。

壓倒性的真・現充氣場，不可能拒絕。

「啊，請便……」

「謝謝！哇，這裡的景色好漂亮呢。月亮看得好清楚」

「啊、嗯、是、是啊……」

「咦？為什麼用敬語？已經是同班朋友了所以不需要敬語之類的喔！」

歪頭表示疑惑的美少女兼真正的公主。

不由得看到入迷，甚至光這狀況就讓人飄飄然了。

但是，焚人，這樣就好，平淡應對就好。

如果她是一級寶石，你就是垃圾渣
垃圾就該有垃圾的樣子，不然的話。

「「「「「…………」」」」」

感覺到強烈的視線。

剛才還那麼開心吵鬧的房間變得超安靜。

為什麼，這很明顯。

「那傢伙……是誰來著？」
「不因為沒說過話所以不知道啊」
「話說被雪搭話了態度還那麼差？」
「煩欸」

剛才還在吵鬧的現充軍團開始窸窸窣窣地說起壞話。

這些傢伙對自己人很爽朗，對其他人卻很冷淡，真可怕。

「……」
「……」
「……」

然後更可怕的是那三人。

閃閃發光最頂層頂級階級的人們。

最一開始玩抽鬼牌的成員。

超級美少女和狗狗系帥哥和正統派冷酷帥哥。

頭銜是演藝科所属的超人氣偶像中心、熱門雜誌模特兒王牌、以及身為王族騎士這種過於完美的來歷。

長得好看的人面無表情超可怕。

糟了，怎麼辦，這樣下去不妙。

「啊咧！？這個雜誌……難不成是生命原野嗎！？」

「咦？」

「哇ー，早知道該多學點日語的！說和聽還可以，但讀寫還不太行啊ー……，吶，粕谷同學，這個，是什麼報導？」

「啊……呃，我想是下次大規模PVP活動『地下城戰爭』的特輯」

「哇！那難道是上個月也有的那個！？又要辦了嗎，那個糞活動！」

列支敦斯登……不太長了在心裡就叫雪小姐吧。

對雪小姐的話我睜大了眼睛。

「咦……列支敦斯登小姐也玩生命原野的嗎？」

「欸ー，玩啊玩啊！超玩的喔！因為這遊戲的王都是以我的國家為模型嘛！而且王都的雷維里納王城也是以我的家為模型喔」

「咦！！？？那個以糞作死亡遊戲地下城聞名的城嗎！？」

「對對！從大門上面會被弩炮打的那個有吧？那個弩炮也有喔」

「真的假的」

「話說，粕谷同學，敬語，不需要喔？因為是同班同學啊」

「雪小姐不也用敬語」

「咦っ、啊、說得對！啊哈」

啊……糟，好開心。

第一次和別人聊遊戲的話題。
不知道原來這麼開心。
但是，粕谷焚人。
別誤會了。看看周圍。

「「「「「……」」」」」

現充們的視線越來越變成像是看向綁架了公主傢伙的眼神。

然後。

「喂，粕谷，是嗎？怎麼說啊，對雪小姐太裝熟了吧？」

體格好的現充其一，終於來到我這邊了。

記得是棒球部的隊長。
和偶像、模特兒、騎士比起來感覺是1.5軍吧……

「話說，有那麼要好嗎？但是啊，最好別太誤會了。因為活的世界不同啊」

接著是體格好的帥哥。
記得是橄欖球部的王牌吧。

肯定被這些傢伙盯上。

之後的學生生活肯定會非常難過吧。
搞不好可能會被霸凌。

「喂，說點什麼啊。你啊，老實說遊戲的話題之類的看一下氣氛啊。別因為雪小姐配合你說話就得意忘形啊？」

「咦……岡、岡島同學？並、並不是我配合說話之類的……」

「我也這麼想ー。話說，粕谷君，是嗎？第一次聽到聲音意外地還挺會說的嘛，但是啊，真的看一下氣氛好嗎？現在，我們正在和雪小姐玩啊」

終於正式地，1.5軍的傢伙們來找麻煩了。
可怕，普通地可怕。
什麼啊，果然還是變成這樣了嗎。

像我這種什麼都沒有的路人，根本沒有交朋友和聊興趣的資格ーー。

《技能發動了》

――乾脆，當個反派還比較好。

……咦？
……仔細想想，這難道不是機會嗎？

雖然記不太清楚，但我那什麼都沒有的前世。
肯定是作為路人其1結束的前世。
在這種場面貫徹了多一事不如少一事主義吧。

所以，上輩子我才是獨自一人死去的嗎？

喜歡的反面是漠不關心。

那麼，被討厭的話，會怎樣呢。

比起被漠不關心，說不定。

――乾脆，當反派還比較。

「啊咧？大、大家，怎麼了？啊、對了！粕谷同學也一起來玩撲克牌吧！」

「啊ー……哈哈，呃，那個，嘛ー」

「粕谷好像以前……啊啊，這樣啊」

「雪，朋友應該要選擇喔，你的溫柔有時很殘酷」

「咦！亞基，那是，什麼意思？我並不是抱著那種心情和粕谷同學搭話的！」

說到反派，果然就是那個吧。
傲慢不遜、無畏的態度。

無畏……無畏……。
總之，像這樣，對偉大的人採取隨意的態度很像無畏的反派……

偉大的人……啊。

「啊、粕谷同學，對不起喔，好像，因為我的關係……呃嗯，咦？被、被那樣盯著看有點、那個、會害羞呢ー」

眼前有真正的藍血貴族王族大人。

《技能發動了》
《勇氣檢定成功》
《發生特殊選項》

「殿下，能與您有相同興趣我感到光榮」

「咦？」

我緩緩起身，將椅子拉近雪小姐旁邊。
接近到幾乎臉要貼在一起的距離。

肥皂的香味和甜甜的柑橘味真的超厲害。
真的很抱歉。

「什……」
「啊？」

僵住的1.5軍們。
睜大眼睛，鼻孔膨脹。

「咦……啊、嗚」

哦哦，因羞恥和憤怒連雪小姐的臉也變得通紅。
這該不會變成國際問題吧……？

國際問題？
……很有反派風格！很好！

「「「蛤？？？」」」

頂級階級的三人也是，雖然面無表情但嘴角在抽搐。

好可怕、可怕、可怕。

但是。

「你這傢伙……真的在幹什麼啊？」

「什麼幹什麼，正在和雪殿下聊遊戲的話題啊？吶，殿下」

「別開玩笑了！！」

「在幹什麼啊！你這傢伙！」

1.5軍們，舉起了拳頭。

但是，在那之前。

「你，對雪太裝熟了吧」
「不不行！亞基！他是普通人！」

慢動作。
不知何時，公主的騎士、爽朗金髮帥哥的拳頭已經在我眼前。

嗚哇，這絕對很痛。

連閉上眼睛都來不及的那瞬間。

我不經意地，將視線望向窗外。

咦？月亮，有那麼大嗎？

然後，開始了。

「咦……！？」

「什、什麼……！？」

「……！雪！過來這邊！」

「啊、等等、亞基！粕谷同學被光包住了！？」

「小雪！亞基！快點到房間這邊來！」

「不行！？這邊也有光！？」

月亮，擴散到整個窗戶。

不只這個房間，旅館各處都響起了悲鳴。

光，將一切染成白色。

――好漂亮。

於是乎我的意識中斷了。

《術式展開，狀態欄開啟》

——————————
名　字：粕谷焚人
等　級：＃＃＃＃
STR：1(因決戰術式處於debuff影響下)
INT：1(因決戰術式處於debuff影響下)
POW:1(因決戰術式處於debuff影響下)
技能：？？？
職業：？？？
才能：？？？
出身：被詛咒的人生（第二次）
進行中的事件：愉快的班級集體轉移
——————————