# 第10話 轉生者的洗禮〈同學視點・雪〉

◇◇◇◇

「哈、哈、哈……」

呼吸，急促地跳動。
血的氣味。
脂肪的氣味。
纏繞不去，揮之不去。

「雪……來，水……稍微含一口會好點喔」

「啊、謝謝，但是、沒關係……」

我沒有接過遞來的皮革水袋。

實在沒辦法現在把任何東西含進嘴裡。

「嗚噁噁噁、嘔嘔嘔嘔……」

「夏樹～你沒事吧～？」

「……嘖，慘不忍睹。這不是……野獸或魔物單獨能造成的，喂，小鬼們，繃緊神經」

這裡堆積著死亡。

本應是簡單的訓練。

我們轉生勇者被賦予的今日訓練是，夜間警備。

在村子周圍巡邏，檢查是否有危險之物。
僅此而已才對。

但是，現在展現在我們眼前的，是骸骨之山。

有生以來第一次聞到的屍體氣味，帶著奇特的甜膩感，真的非常噁心。

「阿樹。你的天賦有反應嗎？」

「……什麼都沒有，教官。周圍沒有任何活物」

我們是轉生勇者。
被如此稱呼的存在。

藉由主神瑪莉斯的力量被召喚，在這個世界被授予新生命之人。

我們的力量、天賦（Gift）同樣也是瑪莉斯大人、或是其麾下七大女神的贈禮。

接受了天賦之人，天賦者（Gifted）。
也有人如此稱呼我們。

那天，轉生的我們全都覺醒為天賦者，正作為勇者接受教育。

「……別太勉強比較好，你我都還殘留著前世世界的常識」

「說得……也是呢」

「嗚哦～我、我超不擅長這種血腥的……春咲，為什麼妳沒事？」

「因為我喜歡恐怖片嘛」

現在，我在這個世界清楚知道的事情有兩件。

存在擁有前世記憶的人和沒有記憶的人兩種。

以及。

「但是，比起那個啊，我好像漸漸地、在忘記之前世界的事。還記得大家都是朋友……但是，呃～是為什麼變要好的來著？」

即使看到屍體也若無其事的春咲歪著頭。

……我們正在慢慢地遺忘前世的事。

正被這個殘酷世界的常識所覆蓋、抹去。

這個我，知道。

用日語來說就是超級糟糕模式（マジヤベエパターン），就是那個！

「……這裝備，對山賊來說還真是異常地充裕啊。而且，帳篷的數量和散落的屍體數量怎麼看都對不上」

「是～怎麼一回事呢，老師？」

橘色頭髮的活潑少女。
我的朋友，春咲向擔任轉生勇者教育負責人的老師發問。

聖瑪莉斯教會最強的騎士。

騎士猶達爾（騎士ユダール）。

對他來說，這種景象早已習以為常了吧。

「屍體太少了。但是，從殘留的魔力來看，又不像是逃走了。是在這裡全數被殺，然後一部分……被召喚、或是使役的魔物什麼的給吃掉了吧」

「噁～，那種事辦得到嗎？魔法好可怕～」

春咲若無其事地回答。
真、真不愧是，超當紅的偶像。
該說是習慣了大場面，還是很有膽量呢……。

「你們遲早也能辦到。不，為了帝國，你們非得辦到不可啊，預言之子們」

「好～的。那麼教官這個，要怎麼辦～？夏樹君已經吐得稀里嘩啦了說」

「嘔嘔嘔嘔……人、人類、真的死掉了……」

夏樹君和春咲不同，看起來最難受。
就算是帥哥模特兒也有擅長和不擅長的事呢……。

「本來是打算進行更輕鬆點的訓練啊。這該怎麼向教會說明。——嗯，這傢伙是……嘖，找到了更麻煩的東西啊」

「這黑色長袍，這是」

倚靠在樹幹上的屍體。
腹部開的大洞，是致命傷吧。

「嗚噁……」

好可怕……這個人類理所當然般死去的場所。

嗚嗚，雖然在生命原野裡是挺常見的事件，但現實中的衝擊力似乎不同……。

「……雪，去休息一下吧。你臉色太差了」

「阿樹，謝謝你。但是，沒關係。……必須習慣才行。因為我是勇者啊」

「……看著都覺得難受。這不適合你吧。這種地方，來，坐那裡吧」

「阿樹」

「唔」

「我沒事的。無法相信我的話嗎？吾之騎士」

「……那種說法犯規了吧。如果真的判斷你不行了我會強行把你帶回去的」

「對不起呢，阿樹」

不能在這種地方停下腳步。

我必須在這個世界變強。
為此，不能失去能作為勇者接受教育的這個環境。

「……大小姐，妳這傢伙，以妳的出身來說挺有骨氣的嘛。趁著有骨氣順便來個課堂複習。那裡的屍體，有注意到什麼嗎？」

「是的，教官。這服裝……確實是今天課堂上學過的——」

啊，不對，這個，我見過。
像是在生命原野裡出現過的頭目角色穿的那種。

「蟲之教團……是其幹部成員的服裝。至少是帝國懸賞手冊（Bingo Book）上SS級的懸賞犯啊」

「ＳＳ級！？ 咦、那難道是比一級冒險者的教官還強的意思嗎？」

「別說傻話，當然會贏。但是，如果這傢伙還活著，我不認為還能同時保護你們……」

「……難道說，剛才感覺到的”天賦”氣息是」

「是這傢伙，和殺死這些傢伙的某人之間戰鬥的餘波吧。那個感覺至少是A級以上天賦的力量發動了才對。但是，作為天賦者之間的戰鬥……也太溫和了」

「是什麼意思呢？」

「看看周圍和屍體。課上教過吧？高等級天賦者之間的戰鬥，周圍地形為之改變也不稀奇」

老師銳利的目光變得更加銳利。
夜風，感覺變得更加冰冷。

「然而，儘管如此。屍體雖多，但別說地形變化了，連激烈打鬥的痕跡都不明顯。——在這裡發生的，與其說是戰鬥，不如說是狩獵。壓倒性強者所進行的單方面狩獵。那頭能狩獵蟲之教團幹部的怪物，可能還在這附近」

「……教官，那或許是對的……暗黑精靈，正在害怕」

阿樹身上纏繞的是黑色霧氣。
那是他的天賦具現化的形態。

「是阿樹啊。你的天賦，還能這樣用嗎？暗黑精靈說了什麼？」

「——王來了」

對於教官的提問，阿樹平淡地漏出的話語回應道。

在他周圍飄浮著的暗紫色光芒，正在顫抖。

阿樹的手指也在同樣顫抖。
他手指指向的，是野營地的深處。

黑暗的、彷彿要被吸入般的洞穴入口。
他指著那飄蕩著血與死亡氣息的地方。

「詛咒之王來臨了」