# 第11話 詛咒之王

◇◇◇◇

「咳嘻！！ 嘻ーー嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

白色的箭矢逼近我。
紅色的光芒灼燒我。
黑色的旋律奪取我。

在此聚集的是毀滅世界的詛咒之力。
甚至威脅到神的詛咒3騎士。

――沒問題。

「唔」

――太慢了。

用拳頭擊打白色箭矢。
用咒力扭曲紅色光芒。
用咒力防禦黑色旋律。

「咦、怎麼會」
「唔嘿、為、為什麼？」

他們的動作完全停止了。

要是因為攻擊被擋下就停止動作，那可就沒完沒了了。

『嗚嚕嚕嚕嗚嚕嚕嚕嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

由魔性肉塊構成的騎馬，揮動蹄子要將我踐踏――。

「咳嘻、怎麼了。蹄子卡到什麼了嗎？」

『『『布魯摩爾！？』』』

舉起纏繞咒力的雙臂，接住了它。

「……騙人的吧」
「不可能……」
「為、為什麼死不了？」

沉醉於施展力量的3騎士因這異常事態而清醒過來。

「怎麼了，就這種程度嗎？所謂毀滅世界的詛咒！！」

腹部，頸部，又是腹部。

粉碎骷髏面龐，擊碎鎧甲，扭斷馬頸。

毆打、踢擊這三個身披襤褸、騎在馬上的怪物。

騎馬是步壞棋啊。
在這個洞窟裡機動性太差了。

「太慢了，你們」

「啊、嘎」
「嘎、哈」
「欸、欸」

被吹飛、砸在牆上的怪物。
所騎乘的馬如同霧氣般溶解消失。

難以置信般表情的骷髏臉注視著我。

「騙人……」
「啊、不可能、既沒用魔法、也沒用天賦……」
「僅僅是、體術……怎、怎麼可能、如此沉重的攻擊……」

身體變得非常輕盈。
暖洋洋的很舒服。
保持著這種感覺，不斷毆打踢擊。
不知不覺間他們不再反擊了。

「嗯？真的已經結束了……？會毀滅世界……你們的擔心似乎是多餘了啊」

《……等級和技能都還未達到能打倒獲得天啟（Apocalypse）評定的她們的水準……異常者（Irregular）……！》

導航（Navi）也用顫抖的聲音低語。

呼、呼呼呼呼。呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。

糟了。

已經不行了。
剛才注意到了。
已經到極限了。

雙腿顫抖，身體沉重。
剛才的攻擊已經是最後一次了。再動一次身體就會崩潰。

――決戰術式結束。再封印開始……嘛，也就這樣了吧。

是咒力操作的副作用嗎？
或許是太過亂來了。

但是――。

「何等、強大……」

「規格外……根本無法與有等級的冒險者、或是天賦者相提並論……呢」

「唔、嘿。真、真的是、短命者……？」

好像反應不錯嘛！
不論是導航的反應還是這些傢伙的反應！

被震驚、畏怯、恐懼！

現在的我。根本是最佳反派吧？

用更壓倒性的力量一舉擊潰力量暴走的反派。

展現等級差距的反派強者玩法……！真爽！

這樣的話，現在極限將至的事絕對不能暴露……！

事到如今還能說是僥倖勝利嗎！

我要貫徹到底！這無畏的強者反派玩法！

「……支配的權能、究竟是怎麼」

白髮騎士茫然地低語。
骷髏面具逐漸破碎剝落。
喔哦，這視覺效果，真不錯……
面具微微裂開的樣子真帥。

「輕而易舉。你的能力，說到底不過是故意引發魔力暴走，操縱對象精神的技術罷了。不過是在腦中肆虐的魔力……不，對我而言是咒力嗎。只需操作那個便足矣」

「那種……事怎麼可能……」

多虧導航解析了才能明白這些傢伙的危險性。

不，真的能贏真是太好了。
基礎數值高的傢伙使用一擊必殺的能力什麼的太犯規了吧。

「愚蠢……我等的戰爭……毀滅世界的戰之權能、其軌跡……竟然無效？」

「啊啊，生成火藥是有點令人驚訝……但……也就這種程度嗎。你這傢伙……是透過魔力形成……不，是現象轉換與召喚嗎。嘛，嗯……游刃有餘」

精靈耳的長紅髮雙馬尾、叫戰爭什麼的傢伙。

不知為何會生成很多武器呢。
最後還召喚了那個，類似機關槍的東西對吧？

難道戰鬥拖得越久戰爭的概念就會進化嗎？
如果是那樣的話……好可怕……。

「唔、嘿嘿……好厲害、魔力的底深不可測……簡直就是不知飢渴的無底深淵之魔……」

「哼、你這傢伙才真是……天平強制榨取魔力什麼的……開什麼玩……咳哼。輕而易舉。若被榨取了，只需重新煉成即可」

那個虎牙黑髮、叫”飢餓”什麼的也很奇怪。

每次天平搖晃，體內的魔力、不、是咒力就會消失。

要不是在農奴生活中練習了將咒力煉成固態儲存起來的話就危險了。

麻煩……光是存在就會撒播無法抵抗的減益效果太犯規了吧。

這些傢伙，不正常。

但是，不能暴露弱點。
上吧，反派實力者玩法。

「歸根結底，全員都太過普通」

「我們……」
「唔、普通……？」
「還、還是第一次、被人這樣說……」

《技能判定"玩家（Gamer）"發動了》
《看破了天啟3騎士的威脅》
《"你注意到眼前3人的魔力依然深不見底"》

身為生命原野玩家的直覺低語道。

這些傢伙還藏著什麼王牌吧。
而且還是連他們自己都沒察覺到的麻煩東西。

輕易殺掉他們的話那東西可能會暴走。

……稍微嚇唬一下，用趕走的方式結束吧。

「真是無聊。不過是活著、然後死去的無趣之徒們」

「欸……」
「我們……嗎……？」
「只是活著、然後死去……」

喔、不錯。
一臉驚愕的表情呢。

人類啊，被當成雜魚對待是最難受的吧。

還差臨門一腳。
決定了作戰。要像頭腦派的反派那樣。
用壞話，來擊潰這些傢伙的心靈。

「毀滅世界什麼的，真是可笑至極，視野狹隘到極點了，是吧」

「你……不怕我們嗎？」

「害怕？那麼，我該害怕什麼？在我眼前的不過是羊群罷了」

呼呼呼，害怕了嗎？
可是將你們不僅當成雜魚，甚至當成無害羔羊的實力者喔。

「……我們、被世界詛咒了……這股力量總有一天、會將我們吞噬……」

「咳嘻、被吞噬了也沒什麼大不了的。連我一根手指都碰不到的性能程度罷了」

好好好，就照這個氣勢擊潰、他們的戰意！

「……唔嘿。被詛咒的我們……那份詛咒會呼喚終結……不斷輪迴旋轉……」

「詛咒什麼的无聊透頂。會被你們這種程度的詛咒影響的世界，從一開始就沒有在意的價值」

還差最後一擊呢。

《技能判定……”被詛咒的人生（第二次）”出身補正發動了》

「你、你根本不知道我們詛咒的恐怖……！誰都不可能明白！連自身逐漸化為詛咒的恐怖與悲傷也――」

「啊啊，好了，好了。我沒打算聽你們的苦衷」

「什、麼……」

渾身顫抖的白髮美少女。
嗯，半破裂的面具配上超棒的視覺效果。
這傢伙，格調相當高啊。
不能輸。

「別誤會了。你們既非特別也什麼都不是。你們只是不知道我這個詛咒罷了」

「「「「……！」」」

成功了……！呼、好想知曉敗北。

三人同時，從膝蓋開始崩潰倒地。
是因為被當成雜魚對待而受到打擊了吧。

說得太過分了嗎？

「故而，我已毫無興趣」

不，半吊子的溫柔不過是自我滿足。

仔細想想這不是收場收得挺好的嗎？

「請等一下！！……求您了……」

「……什麼事」

到底要幹嘛～？
快讓我回去啦。
身體真的在抖了啦。

不行啊，第二回合什麼的，覺醒形態的戰鬥什麼的。

「我們、必須死去……但是，你說我們不必如此嗎？」

「……」

咦？
剛才在說這個嗎？
呃、呃、什麼？說什麼？

「……我們、是為了死在這裡而來的。只有死亡女神的力量才有可能殺死我們。但是，現在我知道了並非如此」

「……你想說什麼」

啊、等等，有不妙的預感。

「可怕又、強大的旅人啊。希望藉由您的手、將我們終結」

感覺話題變得麻煩起來了啊。

「拜託您……現在、就在這裡希望由您來終結……我知道這很厚顏無恥、但是、我們――」

可惡，這些傢伙完全沉浸在自己的世界裡了。

真是精彩的角色扮演……
但是啊，現在不能殺你們。
在這裡試圖殺你們，萬一發生什麼暴走
然後輸掉的話可就糟了！
避免節外生枝導致我的最強反派玩法失敗！

全力地、蒙混過去！！

「無聊，你們這種傢伙，連殺的價值都沒有」

「「「欸」」」

「想死的話就隨便找個、我看不見的地方去死」

「那、那樣的話、不行……！您看到了吧？那個姿態……我們是、怪物――」

「咳嘻、嘻、嘻嘻嘻嘻」

「為、為什麼、在笑？」
「你、到底是……」

在驚愕的三人面前，我收起嗤笑。

「啊啊，抱歉抱歉，太滑稽了。……在我的眼前，並沒有什麼怪物」

「你在、說什麼……」

「弱小之徒啊」

《使用技能"咒力操作・強化"發動威壓判定》
《"天啟騎士"抵抗判定失敗》
《你的咒力對周圍賦予恐懼狀態異常》

「嗚」
「啊哈……什麼啊、那個魔力……」
「唔嘿……超越了、短命者的、範疇……」

三人的表情凝固了。
似乎注意到了我的咒力。
將咒力這樣、很好地循環全身的話似乎也能用來威壓呢。

「――世界、很廣闊」

「……っ、您是……難道」
「……要我們、活下去嗎。是這個意思嗎……」
「嘿、嘿、還是第一次、被人這樣說」

嗯？
好像和預想的反應不一樣。
本來是想說世界很廣闊所以在我看不到的地方隨便去死吧之類的……。

「我說了多次了對我而言，你們是死是活，都無所謂」

「啊……」

為什麼露出那麼悲傷的表情？
不是想死嗎？
已經搞不懂了。

「但是放心好了，你們不會毀滅世界」

「什麼、意思……？」

「因為你們最終、會抵達我這個詛咒。這個世界是……我的箱庭。我的所有物」

還有很多想做的事呢。
難得是有魔法之類的奇幻世界。
才剛開始玩的遊戲在這麼前期的階段就被破壞的話可受不了。

「箱庭……」
「何等、傲慢……但是、啊啊、多麼、純粹的」
「唔、嘿嘿。或許比我一族中的任何人都、更相稱呢」

然後，三個人的表情都凝固了。
趁現在趕快回去吧！

「騎士啊。背負著滿溢於身的詛咒與業障的――凡人啊」

「人……啊啊、您將我們……」
「這樣的、怪物、稱作、人嗎、願意稱呼我們為人嗎」
「唔、嘿。人、人、我可以、當個人就好了……」

「盡情痛苦就好，作為人。拼命掙扎就好。作為弱者。無論你們選擇什麼樣的道路，放心好了」

《技能判定"被詛咒的人生（第二次）”引發特殊選項》

「在那末路的盡頭、有我在。你們詛咒的流向終點、並非世界。而是我這個存在」

「……我、我們、可以、活下去、嗎？」

「決定那點的、是你們自己」

不、真的隨便你們。
死亡什麼的、太沉重了啊。

「即使我們、化為了終末的使徒？不再是現在這種半吊子的狀態」

「現在還、不是那個時候」

咦……果然還會變得更強嗎？

「……唔嘿。即使那樣我們、還是毀滅了世界的話、您、您、會怎麼做呢？」

「放心好了，會殺了你們」

絕對不會輸。
回去後立刻重新開始修行吧。
必須變得更強才行啊～。

「「「……」」」

消停了！
總算安靜下來了啊，這些傢伙。
呼、何等邪惡的才能。

好了，回去回去吧。
在露出破綻前就保持這樣暢快地扮演邪惡領袖角色吧。

「那個！請、請等一下！」

「還有什麼事……」

可惡！第二次叫住！？
再也不奉陪了，這些傢伙想死的角色扮演！

「沒有繼續無聊問答的興致了。並且，也不會再見第二次了」

「名字……っ、請告訴我……您的名字……」

「名字……？」

誒～絕對不要。
我的名字，在這個世界普通來說太突兀了……

嗯？但是，等等。

以壓倒性的力量控制場面，用理性的對話擊潰心靈，颯爽地消失。

然後最後被問名字……？

喂喂喂喂……那難道是――

很有反派風格呢！