# 第12話 吾名為，卡爾斯

「名字、至少希望您能告訴我您的名字」

「……我也是。想知道你的名字」

「唔、嘿嘿、那、那、那、那個、我、我是飢、飢餓。那、那個、您是？」

這是那個啊。
反派的登場事件。
以壓倒性的力量控制場面，伴隨著帥氣的報名然後消失的那個！

這、這些傢伙、懂行！
真是群好傢伙啊。
但、但是果然……目前還不想暴露身份。

慎重地、報上假名！

「名字嗎。我的名字是粕谷……不、等等」

「か……抱歉、能請您再說一次嗎……」

在這裡報上本名可不妙。

呃、呃。感覺不錯的假名……。
我的名字是kasutani，所以――。

かす、たに、呃～、有什麼感覺不錯的假名。
既時髦又邪惡、而且還要有品味的……

「カー……ス……」（Ka...su...）

「「「……卡爾斯（Curs）？」」」

「欸」

咦、等等。

「卡爾斯……您是、卡爾斯……」
「卡爾斯……古德魯伊語中、確實是……」
「卡爾斯、唔、嘿嘿、好香的氣味……」

「不等等」

「「「欸？」」」

三人頓時沮喪的臉。
彷彿辜負了某種期待般。

「啊、咳哼……！」

不行了、就這麼定了吧。

「沒錯、吾名為、卡爾斯」

讓你們見識見識。在生命原野中鍛鍊出來的即興表演！

「――此世一切詛咒的歸宿，統御詛咒之人」

不知不覺就報上名了。
但是、卡爾斯……。
咒術師的職業裡，卡爾斯（詛咒）這名字不壞啊。

「「「卡爾斯……」」」

糟了。
現在的我、不覺得超有反派風格嗎？
順勢連角色設定都做了、但不壞啊。

之後就這樣將領袖魅力反派玩法貫徹到底！

「卡爾斯……您是」

「現今尚無需對我等多言」

「……我們、沒有與您平等對話的資格……是這個、意思嗎？」

「還不是時候」

「唔嘿……卡爾斯……君為什麼要幫助、我們」

「應該說過了」

「欸……」

「――天啟三騎士啊。支配、戰爭、飢餓啊」

「啊……」
「我們的名字……」

「你們的歸宿正是我。當你們即將被那業障吞噬之時，阻擋在前的將會是我」

「唔嘿嘿、也就是說、這次相遇、是、是、命運對吧……」

「我們……這樣啊……」

「卡爾斯、您那個面具……不能、讓我們看看您的臉嗎……」

欸、怕個人情報暴露所以不太想啊。
但是、等等。
真正的反派需要美學。

被要求露臉卻說怕暴露身份所以不要。
感覺好像沒下定決心的影片實況主一樣……。

好……稍微拿下一點……
咦、奇怪、這個面具、黏在臉上了。

《翁面（黑）是被詛咒的道具。"翁之咒"要求佩戴者必須奉獻生命才能取下》

切ッ！！

啪叽。

啊、裂開了。

《翁面（黑）損壞……損壞！？玩家、您這是何意？》

導航的聲音在顫抖。

不、不是的、因為這個、拿不下來嘛。
這樣剛好能從臉上方、只露出一隻眼睛的感覺破壞了。

「臉……」

「這樣可以了嗎？」

好、之後……啊、對了。
纏繞咒力的部位、顏色會改變所以試著把咒力循環到眼睛吧。

這樣也能防止身份暴――。

《使用咒力操作・強化系。啊》

啊？

好燙燙燙燙燙燙燙！！！！！！！

咦、騙人！！這是什麼！？
眼睛好燙！！像被刺一樣！
糟了、咒力對眼睛不好嗎！？
不行、快停止咒力操作――。

「黑炎的、瞳眸……如同燃燒般……那個、紋樣是」

「……何等、美麗顏色的魔眼……」

「唔、嘿……身為短命者、還是第一次看到這麼漂亮的魔眼……」

咦、那個反應……。
超好的……總覺得有種、風吹過的感覺。

不行、事到如今因為痛而停下什麼的辦不到！

唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊、好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛。

《確認特定行動，取得新技能"咒力眼・LvⅠ"。LvⅠ的咒力眼可以確認對方的等級》

【支配騎士・Lv999，SSS級天賦者】
【戰爭騎士・Lv999，SSS級天賦者】
【飢餓騎士・Lv999，SSS級天賦者】

「強強強強強強！！！！」

「「「欸？」」」

失誤了！
咆哮吧、我的臨機應變力！！

「――變強吧、你們、……我對你們、抱有少許期待」

啊啊、已經不知道自己說什麼了。
果然、沒能蒙混過――。

「您是……這樣、是這麼回事啊。我理解了」

「……你比、我們還要、何等、孤獨啊――」

「我們、還有彼此在……但、但、但是、您卻誰也沒有……您始終獨自一人……即便如此、卻還將我們……」

咦？
好像成功了？
至少、我對這些傢伙的強大感到害怕的事沒暴露吧？

總覺得有種、嗯、濕潤的感覺大概是。
是錯覺吧！好！

「卡爾斯、不――吾王啊」

「強大的旅人、不、詛咒之王――My Lord（吾主）」

「唔嘿嘿、要變強喔。謹遵吩咐、Ma、Master（主人）」

三人單膝跪地、跪下。

嗯？咦、成功了對吧？
不會襲擊過來吧？
好、好了、快點回去……

「喂、開什麼玩笑。這魔力是……！？喂、小鬼們快點離開洞窟！！」

嗯？
誰啊？

有個眼神兇惡系帥哥突然出現――。

「教、教官……大、大家、都昏過去了……我、我也、腿軟了……咦、那些孩子們……」

雪白般的肌膚。
映照著萬里無雲的七月天空的眼眸。
閃耀著金色光澤頭髮的美少女。

啊、糟了。
同班同學的頂層四人組！

為什麼、會在這裡！？

「可惡！？沒趕上嗎！……白髮的北方人。紅髮的精靈、黑髮的……卓爾人……等等……你們的臉、我有印象！在聖地――」

「「「……看見了、我們呢。短命者啊」」」

「嘖！！未踏大陸勢力的逃脫兵器……！！為什麼、在這裡！」

「「「教會的劍、與轉生勇者嗎……礙眼」」」

「……！奇蹟承認申請！！」

一觸即發的氣氛。

毀滅世界的預言、與拯救世界之劍的邂逅。

只要其中一方存活、另一方就無法生存。

宿命的戰鬥即將――。

「……住手」

「「「――遵命」」」

「……啊？什、什麼。怎麼回事、剛才、你們、聽從了指示、嗎？」

眼神兇惡的帥哥動作停止了。
太好了、意外地是個理性的傢伙。

「……喂、是你嗎？這個、異常的、魔力……不、是比那還要濃郁得多、堪比神氣的之力持有者」

「…………」

好可怕……認真的大人、好可怕啊。

「喂、好歹、說點什麼啊。……你、剛才、讓那邊的3人聽從命令了嗎？……那個面具、那個魔眼……是何方神聖？」

「教、教官……」

教官？
咦、那個、是雪同學對吧。
嗯ー？不太明白但就是那個嗎？
監護人之類的？

這裡、還是和平解決吧。而且真的超想快點回去。

「……培育得不錯。這樣就好、教會的騎士啊」

「啊？什麼……難不成、你這傢伙、是這些小鬼的熟人嗎？……嘖、那是、認知阻礙的失傳魔法啊。可惡、這種距離下竟然如此……到底多強力的魔法效果啊」

「騎士、退下。我等尚不該、在此相遇」

「抱歉、我這邊也是工作啊。可不能讓這些小鬼以雛鳥之姿就此結束」

眼神兇惡的帥哥架起雙劍。
……嗯？
怎麼好像、變成要開打的感覺了？
我說退下了對吧？

不、冷靜點。
這邊不展現敵意的話一定能互相理解的。

「「「……拔劍了嗎？竟敢對著我等尊貴之人」」」

騙人的吧、為什麼你們支配、戰爭、飢餓生氣了啊？

眼神好可怕……

「啊……」

「っ、快逃！小鬼！你的天賦的話、能喚醒其他3人！這裡、由我擋住――」

腿軟跌坐、又哭又笑的雪同學。
臉色大變的騎士。

「「「以為會讓你得逞嗎？」」」

三少女的低沉聲音。
高舉的手中、支配、戰爭、飢餓之力朝著騎士釋放――。

「喂」

「「「ッ……！！」」」

「住手、沒有下次」

「「「ッッッッ！！是」」」

三少女當場跪下垂首。

好險ー！那些傢伙完全是想殺人啊！
可怕……為什麼立刻就選擇殺戮這個選項啊……

果然在眼前殺死同班同學還是有點難受。

好了、大家都回去吧。好嗎？我明天還得種田呢。
該怎麼收場呢。
為什麼大家都不肯聽人說話呢。
啊啊、乾脆。

――要是能用一句話就隨心所欲地操控他人就好了。

能和平對話就好了呢。

《G級天賦・術式作成。使用準備完畢》