# 第13話 G級天賦・術式作成

《G級天賦・術式作成有多個可組合的咒術式》

嘴巴擅自動了起來。

來到這個世界一週。已經多次運用了自己的力量。

做得到、我如此心想。所以、能做到。

「術式作成・衝擊術式」

在村子裡、從和小鬼頭的交流中獲得的給予衝擊的魔法記憶。

「術式作成・支配術式」

然後、在這裡白髮美少女所使用的支配他人的魔法記憶。

將兩種魔之法、作為詛咒。
作為人類所能駕馭的業來鍛造。

――這樣就好。

「喂、那是……什、麼？」
「啊啊、吾王、我的力量……您接收到了、來自您的訊息……！」
「……哼、明明我的力量比較強」
「……我的力量、不太好用嗎……」

這就是我的天賦。

將魔法轉化為詛咒。

創造術式、並完成它。

積蓄魔、化為詛咒、並統御之。

「衝擊術式+支配術式――」

黑色漩渦般的兩道光芒。
它們、在我的手中融合。

「術式作成――"平安宣皆呪言令"」

《效果、解析。其效果――》

「騎士啊、帶著4人回去吧。忘卻在此地所見之事」

「"啊啊、明白了"」

《經由話語對對象進行命令的強制》

「欸、欸、教、教官……？哇、好快！！」

好、好快。

一瞬間就抱著所有同學們消失了。
好厲害啊……。

之後就是……。

「吾王……真是漂亮……」

就是這3人了。

嗯～、從剛才的樣子來看果然是那個啊。
這些傢伙果然還是很可怕啊。
馬上就想殺人啊。

好、這裡就……。

――使用呪言的話就能完全操控這些巨大的詛咒――

我要回去了！！
嗯！
這些傢伙看起來就不聽人話啊！

「那麼再見了、你們、隨心所欲地活下去吧」

「「「欸」」」

「術式、展開」

來吧！干支之鼠們！

『『『『啾啾！啾啾啾啾啾！！』』』』

「等等、卡爾斯、吾王！我們還沒能回報您任何東西！！我――」

「終有一日……我等的宿業將會再度交匯吧、等待時機吧。騎士啊、於毀滅之時再會吧」

「那是……這樣、我明白了……是這麼回事呢」

是這麼回事呢、是告別呢。

在我的反派扮演中、有像你們這樣真正的危險傢伙在的話呢、角色風格會被吞沒的啊。

「……吾王啊。賜予我等生存目的的吾之強大恐怖之王啊」

「My Lord（吾主）。我將以我的全部性能、追趕上您的道路」

「Master（主人）、唔嘿。當我終結時、會給予我終結的我的主人……絕不會辜負您的期待」

「隨你們便」

翁面的無法識別特性！還有這大量的老鼠煙幕！

男子的行蹤無人知曉――就是這種感覺結束對吧。好！

「王……我的魔法……使用……殘留氣味……戰爭？」
「My Lord（吾主）、魔力的特徵……追蹤……飢餓？」
「Master（主人）……血之紋、我……愛……試試看」

雖然在嘀咕些什麼……不過好吧！

拜拜！

回家！晚安！

被湧出的鼠群推擠著、我離開了洞窟。

今晚的冒險、嘛、總而言之綜合評價一下。

「很有反派風格呢！好！」

——————————

名　字：粕谷焚人 或稱 卡爾斯

等　級：＃＃＃＃

力　量:11UP！ →15

智　慧:３

精　神　力:10UP！→15

體　力:12UP！→15

屬　性:混沌・善

技　能："耕作"、"狀態畫面"、”遊戲腦”、"咒力操作・強化系"、"垃圾"、"彷徨的自我"

職　業：咒術師

天　賦：　G級垃圾【術式作成】

保　有　術　式：【干支百景調伏咒法】【決戰術式・天之岩戶】【平安宣皆呪言令】

保管庫:【翁面・黑(破損)】其他多數……有什麼東西喀嗒喀嗒地搖晃著

出　身：被詛咒的人生（第二次）

進行中的事件：天啟之女

生命原野同步特典:保管庫

下回特典:技能樹

——————————

◇◇◇◇

熱氣蒸騰、山景。

俯瞰雲海的秘境之地。

豐沛溫泉漫溢的該處、有兩道人影。

『主人醒來了呢』

『主人、強大。適合我的主人。……今天也有很多肉、開心』

『亥、既然如此子也是同樣。並非特別表示您是主様最寵愛的那位』

『哈哈哈哈！可笑、主人很常使喚我！比子、比你更多！』

『若要這麼說、主様在今世最早召喚的是子、所以』

『咕。被這麼說有點難受……但是、沒關係。主人、是我們全部人的主人』

『是的、正是如此。真令人期待呢、十二將再度齊聚之日』

『時機、即將來臨。主人、一如既往、操弄詛咒、吞噬詛咒、統束詛咒吧』

『呵呵、是的、正是如此。――真的非常期待』

溫泉漫溢之聲、將一切捲入。

熱氣濃郁、唯有、如搖鈴仙女般的笑聲始終――

◇◇◇◇

噗啾、啾啾。

因鳥鳴聲我睜開了眼睛。

總覺得、好像做了夢。
雖然內容完全忘了。

「好痛」

身體各處都在痛。是肌肉痠痛。

是昨天討伐山賊和隱藏頭目3人組戰鬥的緣故吧。

「……必須、修行才行」

世界上有那樣的傢伙存在。
必須讓這天賦和咒力更加成長。

不是扮演反派。是為了成為真正的反派。

再也不想、以路人身份結束。

我想變得特別――。

噗扭。

……什麼啊？
莫名地溫暖、而且柔軟……。

「……嗯、啊。您醒了嗎？吾王」
「啊……呵呵、My Lord（吾主）、沒感冒吧？」
「唔、嘿。Master（主人）的脖子……血管、微微、浮現、唔嘿」

啥？

被夾住了。

左右、以及上方傳來甜美的香氣、與嫵媚的聲音。

照耀的朝陽不允許我的視野從現實逃離。

「早安」

「真是個好早晨呢」

「唔嘿……這個家……又窄又暗、很舒服」

白髮、藍瞳、絕世容貌。

紅色馬尾、尖耳、寶石般容貌。

黑色長髮、嘴角露出的銳利尖牙、妖精般容貌。

3名、容貌驚為天人的美少女們――。

「吾王」
「My Lord（吾主）」
「Master（主人）」

「「「卡爾斯」」」

白皙肌膚、全裸著陪睡――。
不對、黑髮妹根本已經壓上來了啊。

這情況、我懂。
是什麼狀況。
美少女們泛紅的臉頰、發紅的耳朵。熾熱的吐息。

這是――。

……敵襲！！！！！！！！