# 第14話 宣告、汝之名歸於我麾下

為什麼會變成這樣。

現在、我被3名美少女包圍著迎來清晨。

「吾王……」
「My Lord（吾主）……」
「Master（主人）」

3人都是、種類各不相同的美少女。

正統派白髮美少女、紅髮馬尾吊眼無高光美少女、垂眼的黑眼圈黑髮地雷系美少女共演。

這正是適合異世界奇幻風格的戀愛喜劇事件。

但是、對方是這3人。

很可能會破壞我完美反派舉動的角色強勢傢伙們。

狀況很不妙。

肯定是來歸還昨天借的衣服的吧。
但是、雖然剛才有一瞬間真的慌了――

《敵襲！！！！！是敵襲哦！！！！玩家！敵襲！！！是敵襲！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！》

嗯、謝謝導航。
人類啊、只要有比自己更慌張的傢伙在就會突然冷靜下來呢。

冷靜下來後、好、開始吧。
進行符合我目標反派形象的舉止角色扮演！

「吾王……您很溫暖……北方的冬天也無法凍結您的靈魂」

「My Lord（吾主）……您的魔力真不可思議呢……多麼有人類的氣息……」

「Master（主人）、有血流的聲音。啊啊、多麼充滿血與死亡的香氣、唔嘿嘿……」

……眼神、好可怕。

這種半吊子的反派舉動、會被吞掉的啊……。

不能輸。

「……未得誰的許可竟敢踏入我社。愚昧之徒們」

「「「ッッッ！！」」」

直到剛才還一臉嫵媚地陪睡的傢伙們一瞬間、向後跳開、單膝跪地跪下。

這些傢伙的目的我很清楚。

奇襲！答謝回禮！反擊！

真遺憾。
如果你們是那種打算的話、我也只能應對了。

「竟然能找到這裡來啊。三騎士」

「吾王……」
「My Lord（吾主）……」
「Master（主人）」

「好、無需多言」

多虧睡了一晚咒力已經恢復了。
完全沒想到會這麼快再戰……。

真危險。

突破了翁面的無法識別效果、發動夜襲、甚至特意在我醒來前在床上待機。

全裸！！
是、是心理變態！！！！
誰來叫個男人啊！！

「術式作――」

「「「卡爾斯、為侍奉御身、我等於此參上」」」

「――欸？」

「非常抱歉、因御身過於毫無防備、且在簡陋的、地板上入睡……」

「為了用我們的體溫溫暖您……」

「因、因為Master（主人）感冒的話、會、會死掉的、短命者很容易就死掉」

「……嗯嗯」

這是什麼狀況？

◇◇◇◇

總而言之呢。
她們竟然、似乎不是來殺我的。

不僅如此――。

「吾王啊、您接納了我的詛咒、對唯有死亡才是救贖的我們說活下去」

我說過嗎？

「My Lord（吾主）、您直視了我。甚至傲慢地這樣對我說呢、說我不會毀滅世界。說可以活下去、只要在我身邊的話」

我沒說過吧？

「主、主、主人主人主人……主人。主人說和我的相遇是命運……說這些詛咒和這份飢渴全都是為了我們相遇而存在的！！」

我才沒說。

「「「故此我等」」」

全裸的美少女們依舊跪著。

「支配」
「戰爭」
「飢餓」

「「「非人之我等三兵器、終末的預言、其三位席將此身命獻予您」」」

欸欸……好可怕……

這些傢伙、根本不聽人話！
是、是真貨……和我不同的真正的惡……。
不行、贏不了。我果然還是路人。

――早知道就當反派就好了。從最初就那麼做就好了。

不！現在放棄還太早。

要反過來想。
反過來、想想看。
這種完全不聽人話腦袋有病的傢伙們、而且還有什麼麻煩的背景、悲傷的過去。

「……吾王、請示下」

「My Lord（吾主）……如果是您的話」

「主、主、主人全部、決、決定就好……」

將這種傢伙收為部下、很有反派風格呢！

決定了！

把這些傢伙、收為同伴吧！
我要成為以高超智慧與領袖魅力支配真正之惡的惡之存在！

呵呵呵、看我的吧。惡之領袖角色扮演！

「抬起面來」

「「「是」」」

「爾等、名字是？」

「身――」

「不對、不是存在方式。是名字」

「……吾王、我等、沒有一般的名字、自誕生那一刻、在理解各自背負此宿業的瞬間、我等僅被賦予了銘文」

白髮的美少女回答道。

欸……好、沉重……那是什麼。可以允許嗎？那種感覺毫無人權的東西。

不、危機就是轉機。
不能害怕。

「我等是各自種族的兵器。兵器沒有名字、吾王、請稱我為支配。我從今往後、作為您的騎士、您的兵器、您的力量――」

「我不需要外掛的力量、也不需要兵器、沒必要」

「……果然、我、我這種的……」

明顯消沉下來的3人。
不是、剛才哪裡值得消沉真的搞不懂。
嘛、算了、好好邀請吧。

「我需要的是、聰慧的同伴。能理解我的目的、共同完成大願的同伴、」

「欸……」

「支配、你這傢伙沒有名字是吧、那麼、就由我來賜予你」

叫支配也很難叫啊。

呃～、白頭髮、好像說了北方什麼的。

嗯～。想起來。白、北方、支配、馬……。

「White……North、――White・North・ThaneRider。從今日起你便報上懷特此名」

「懷特……吾王……您要、賜予我名字嗎？啊啊、吾王……嗚嗚……」

「欸」

哭出來了！！
欸、不行嗎？不行嗎？但、但是很帥吧？吾名乃懷特之類的……。

「欸……狡猾……、My Lord（吾主）……My Lord（吾主）、我也、我也沒有名字所以」

「欸、可以取嗎？」

「欸？」

糟了。不小心用平常語氣說話了。
必須回歸我那108個反派角色模組、強者反派模式。

「咳哼、好吧。你這傢伙……是紅呢……Scarlet。Scarlet・Elva・CreekRider。從今日起、你、就是斯卡蕾特」

「斯卡蕾特……啊啊、My Lord（吾主）……」

好像紅髮馬尾的精靈耳也僵住了。
欸、沒事吧？
果然名字感覺不太好吗？

「主、主、主、主人……我也……支配、戰爭你們太狡猾了」

「是懷特。飢餓」
「是斯卡蕾特哦。飢餓」

「嗚、嗚嗚嗚……狡猾、狡、狡、狡、狡猾！只有你們兩個……唔、嘿嘿。這、這樣啊、這裡、只有我、只有我不行呢……是啊、無論在哪裡我都……」

吱、吱吱吱。

從黑髮地雷系身上、漏出漆黑的瘴氣。

它逐漸形成形狀。
那天秤般的形狀是――糟了！那不是昨天的作弊咒力篡奪能力嗎！

豈能讓你得逞！！

咒力開關ON！！
干支百景調伏咒法！上吧！老鼠們！！

「啊、好可愛」
「啊啊……太棒了、多麼複雜且、美麗的召喚魔法……」

「啊……啊啊啊……」

『啾啾啾！！！』

轉眼間大量的老鼠啃噬著天秤並將其吞食殆盡。

欸……好可怕……我、我沒打算下命令吃到這種程度啊。

只是想、這樣巧妙地轉移注意力、趁機用咒力揍一頓而已……。

「好厲害……召喚獸、如此清晰、而且大量地」

「啊、啊啊啊……我、我、又……主人主人主人、對不起、對不起、對不起、不要丟下我、不要丟下我、不要丟――」

「不壞嘛、克蘿。你這傢伙的……魔法？這力量。顯現天秤的瞬間從對象強制徵收魔力、嗯、但特意具現化成天秤的形狀呢、看來還有其他效果」

「克蘿……克蘿嗎」

一臉呆然的黑髮少女。
咆哮吧、我的高IQ！命名品味！

「你這傢伙的名字。從今日起、你這傢伙就是克蘿……克蘿・阿卡德・HungerRider」

「……唔、嘿嘿嘿嘿。唔嘿嘿嘿嘿嘿。克蘿、我、從今天起、是克蘿！主人、賜予了我名字……！！」

滿臉笑容微笑著的少女。
啊咧、她很高興嗎？
呵。呵呵呵、太好了、好像沒問題呢。

――能派上用場呢、這些傢伙的力量。似乎能成為不錯的術式祭品。

好！好像開始有幹勁了喔！

「吾王、我的名字是懷特……您賜予我的、只屬於我的……」

「My Lord（吾主）、我是斯卡蕾特。卡爾斯與我的羈絆……」

「Master（主人）、我、克蘿、您的部下、今後也請多多指教」

侍奉於我面前的美少女。
嗯、不是不錯嗎？
低頭、屈膝。

――白皙的肌膚、在朝陽照射下更顯對比分明。

――光是看著就能明白那柔軟的肉體觸碰起來必定充滿水潤彈力吧。

――本應隱藏的胸部隆起、雖尚不成熟卻僅因年輕的那裸體、此雌乃是汝之物……

嗯？？全裸？？？

「……爾等、衣服呢？」

「「「……衣服？？？？」」」」

不行！！！！！！！

衣服！！衣服衣服！！比起名字應該是先衣服才對！！！

不給她們穿衣服不行！！