# 第15話 服裝搭配

保管庫！！保管庫！

《玩家保管庫尚未完全遵從您的命令――》

「吵死了！！我沒有讓女孩子以這種姿態侍奉的興趣！！服從吧、保管庫！打開！！不然就粉碎你！！！術式展開、"平安宣皆咒言令"！！」

「「「呀啊」」」

與3位災厄少女發出某種細小尖叫的同時。

「這是命令、打開」

《什、竟然將術式對象擴展到系統！？詛咒的、王――哼、玩家、您果然……！》

嗡嗚嗚嗚嗚。

像是不高興的黃金獵犬叫聲般的聲音。
虛空中開了一個洞。

「保管庫、拿出衣服來！」

「那是……卡爾斯、您難道……」

「……透過魔力干涉空間？」

「魔界……？」

全裸3人娘有點呆滯地愣著。

現在、可不是管那個的時候！
有翁面！應該還有其他什麼東西！

如果是繞了《生命原野》兩周、有物品收集癖的我的保管庫的話、應該有什麼――。

伸進去的手感覺到觸感――。

《取得物品・"宵暗戰鬥服"×3 ※此為公會戰鬥服》

「有了！」

取出來的是、黑色的――所謂的街頭運動服。

上下套裝、連帽上衣和運動褲。
以及黑色高科技運動鞋套組。

是《生命原野》那輕飄飄的中世紀奇幻與SF微妙混合的世界觀獨有的物品。

「穿上這個――」

噗噗ー！
嗶噗聲、明顯地在我拿著的服裝上浮現了某種打叉的標記。

《本物品已進行使用者登記。雪人"與"世紀末災厄王†nana†"、"朗基米尼亞德石井"》

「啊」

甦醒的是、我青春的記憶。

發售才過了一個月。
但是、與在《生命原野》線上多人模式中相遇的朋友們、存在過的記憶。

與公會成員們一起奔馳的大型PVE、因爛規格而混亂的對人總力戰。
這是當時大家一起湊齊、運用設計功能製作的回憶中的公會制服。

「全部解除使用登記！來、穿上、穿上！穿上這個！」

現在可不是管那個的時候！
抱歉了、大家、我用公會會長權限借用了！

「欸、啊、好、非常感謝……吾王、這是……欸、這觸感……？這種感覺是」

「My Lord（吾主）、你、這個、難道編入了秘銀和山銅嗎！？這、神代素材、而且、將礦物纖維化什麼的、即使是矮人的鍛造技術歷史上也只有數人達成……」

「唔嘿嘿、滑溜溜的好舒服。……但是、鬆垮垮的？」

「啊ー、那是特殊素材。會配合身體改變尺寸、總之快點穿上、傷眼睛……不對。……你們打算在我面前裸露身體到什麼時候。令人不愉快」

「啊ッ、卡爾斯、失禮了……啊、什麼呢、好舒服……」

「唔、啊哈。好神奇、卡爾斯、你那冰冷的眼神、多麼……」

「唔嘿、卡爾斯、用蔑視的眼神……看著我的地方好熱……」

遞過衣服的瞬間、衣服自行貼合她們的肌膚並裝備上去。

不太記得了、但《生命原野》的設定中好像有過去滅亡的超文明什麼的來著。
幾乎都太過沉迷於角色構建和戰鬥、不太記得設定了。

「……雪人桑之類的、當時超級考究的呢」

懷著懷念的心情、注視著穿上衣服的她們。

「好厲害……魔力防護還有強化魔法……多麼輕盈……」

「不僅如此……我們的詛咒氣息變淡了？感覺到了強大的、類似神之加護的東西」

「唔嘿嘿、我、明明被神明厭惡、這個卻不會刺痛。而且好帥……」

哦哦、好厲害。
我的眼前呈現出像是街頭系時裝秀般的光景。

真正的美少女這樣全身黑色系打扮真的很帥呢。

……哎呀、不行不行。必須回歸反派角色模式。
呼、被全裸的破壞力帶走節奏了。

「那個就給你們了。當作是我同伴的證明也好、隨便你們想」

「卡爾斯、吾王賜予的禮物……不僅是名字連衣服都……啊啊、是這麼回事呢、卡爾斯」

「……哼。卡爾斯、我是只懂得戰鬥、只會摸索殺人技術的女人。然而、你……真是個怪人呢、My Lord（吾主）」

「唔嘿嘿嘿、唔嘿嘿嘿嘿。收、收、收到別人禮物還是第一次……和主人之間的羈、羈絆、有形之物――絕不交給任何人、唯有這個」

雖然不太明白是怎麼回事、也不是怪人、更不是羈絆。

是配給。

嘛、反正她們看起來很滿意就好！

不過真的超合身呢。

雖然是遊戲公會成員的舊衣服、但她們穿起來非常亮眼。

「卡爾斯、我的這個、難道是雪的意匠嗎？呼呼、您不僅強大可怕。……好開心、讓我想起了早已遙遠的故鄉」

懷特的衣服是"雪人桑"之前用的那件。
雪人桑要求加入的從胸部到腹部的雪花結晶點綴很明顯。

「卡爾斯、我的衣服、不錯呢、很中意哦。是短劍、嗎？比7大神更古老的神、將魔法賜予人類的魔法神阿爾的七道具之一嗎。你對歷史也很熟悉呢」

斯卡蕾特的是……nana桑的衣服吧。
那反應、讓我想起nana桑。雖然是重度的中二病但還好嗎。

「唔嘿、卡爾斯的設計、好可愛。我的是、月亮……好開心……是新月呢、我也、喜歡新月哦」

克蘿的是、石井先生的吧。
石井先生、現在還在觀察星座嗎。
雖然說過總有一天要辦線下聚會去露營但沒能實現。
好像是社會人士了、工作還順利嗎。

「「「卡爾斯、非常感謝您」」」

「好。哼、不過還真是佛要金裝人要衣裝、嗎」

「佛、佛也要？卡爾斯、那是……」

懷特歪頭不解。
啊啊、語言雖然相通、但諺語還是不行嗎。

「別在意、是修辭而已。雖然是我手製的東西不好意思、暫時就忍耐穿那個吧」

「卡爾斯、為了我、連雪花結晶意匠都準備了的衣服……」

「卡爾斯、我不會忘記你為我做的事……用無盡的奉獻和工作來回報吧」

「卡爾斯、我、我、我、我會加油的哦、要獻上多少敵人的首級才能……」

「哼……」

不好、這些傢伙的表情又開始變得可怕了。

但是――。

「「「卡爾斯、我們災厄的三騎士再次、歸於御身麾下」」」

哦哦、很有部下的感覺。
我完美的領袖反派角色扮演似乎成功了、好！

哼、好想嘗嘗敗北的滋味。

「卡爾斯、您給了我們名字、給了我們衣服」
「卡爾斯、您給了我們生存的意義」
「卡爾斯、您給了我們羈絆」

嗯ー、除了衣服和名字之外倒也不是那樣。
潑冷水也有點那個呢。
我因為溝通能力強所以懂那種微妙的氣氛。

「故此、卡爾斯。此時此刻起我的生命、我的全部性能都是您的了」

「請告訴我們您的願望、我們會實現它。即使付出這條性命」

願望？
……啊咧、仔細想想是那個呢。
我想在異世界進行反派扮演。

那點是確定的。

但是、被問到招募同伴後想做的事的話――。

「「「卡爾斯、拜託了、請告訴我們您的願望。想和您一起看見同樣的夢」」」

「「「即使那是要毀滅世界、只要是和您一起」」」

忘記了。
這些傢伙是真正的惡、而且是一群瘋子。

目前並沒有要破壞世界之類的打算。

這裡要巧妙地引導這些傢伙莫名的熱情……
不、等等。
這、該不會是那個吧。

「「「請隨意差遣我們、我等詛咒的主人啊」」」

……邪惡計劃發表會事件、這不就來了嗎？