# 第16話 間話【遊戲 生命原野TOKYO GAME SHOW 2028】

――你、正凝視著電腦螢幕。

――你、正目不轉睛地盯著那播放著凱爾特系音樂的影片。

――你、緩緩操作滑鼠、按下了播放鍵。

◇◇◇◇

『各位、初次見面。在這支PV中、將為您介紹來自HomeAwaySoft預定於2028年8月發售的新作遊戲、"生命原野（Life Field）"的世界。請在這10分鐘內盡情享受這個充滿神秘與謎題、以及無數刺激事件與相遇的世界的魅力』

『序章・何謂"生命原野"？』

『生命原野是預定於2028年夏季、由HomeSoftware公司發售的第三人稱動作RPG生活・戀愛・經營模擬黑暗奇幻開放世界遊戲』

――你正看著廣闊綠意蔓延的平原影像。

每當微風吹拂、花草便隨之搖曳、雲朵破碎流動。簡直就像真實的世界。

『在這個高度設計的世界中、您可以自由地享受冒險與人生。您可以盡情享受這個與現實不同、不可思議的異世界的一切。這個世界如同現實世界一樣時間會流逝、四季會更迭、生活在這個世界的人們也各自基於自己的信條、信念、以及欲望而活著』

――你正眺望著遊戲中接連變換的景色。

磚造的城市、在城市中做生意的人們、奔跑嬉戲的孩子。
在酒館從佈告欄撕下紙張、討論著什麼的持劍、盾、杖的人們。
霧氣繚繞的山嶺。
俯瞰著山嶺悠然飛行的雙足飛龍。
在昏暗地下墓地徘徊的骸骨、在泉邊飛舞嬉戲的妖精。
穿越沙漠的行商、將貨物載在像犀牛一樣的生物背上。

――有一段時間、你出神地看著異世界的影像。

『您可以在這個世界中自由生活。可以成為嘗盡這個充滿未知與危險世界的冒險者、也可以在魔法學校解明這個世界的真理成為魔法師、可以在世界的黑暗中以殺人為生成為暗殺者、可以賺錢雇人、進一步擴展自己的生意成為商人、當然也可以成為每天只是悠閒度日的市民――』

『一切都是自由的。這個世界將會成為只屬於您的人生的歸宿』

『同時、您也可以自由選擇是否要面對自己的命運。我們。HomeAwaySoft的願望只有一個。僅僅是希望您能充分享受這生命原野的世界』

――你正注視著角色接連變成各種模樣在世界中奔馳的景象。

身穿鎧甲、裝備劍與盾、與有著獅子頭、蝙蝠翅膀、蛇尾巴的怪物戰鬥的場景。
披著黑色長袍、戴著大尖頂帽、在微暗魔法學校實驗室裡煎煮奇妙液體與植物的場景。
披著連帽外套、在小巷中用短劍劃開男人喉嚨、將其扔進垃圾桶的場景。
身穿帶有高級裝飾品的服裝、陶醉地凝視金幣的場景。以及最後、穿著普通服裝、在家院子裡劈柴、和孩子們一起將其放入暖爐的場景。

每一個都是美麗的影像、你一直凝視著那部影片。

『１・關於主人公』

『接下來將為您介紹生命原野的主人公"利圖・伊爾・索利托斯（Litu il Solitos）"。在生命原野中、您可以透過她或他來體驗這個世界的生活、或者也可以自行創建原創角色』

『與傳統有角色創建系統的開放世界遊戲系統、生命原野的系統略有不同。遊戲開始時雖然可以設定主人公的名字、性別、才能、容貌等、但這些設定會隨著您在遊戲中的行動而逐漸變化。例如如果持續做好事、主人公的面相也會隨之變得溫柔、相反地如果持續做壞事、主要是犯罪行為等、則會變成嚴峻陰暗的面相。另外、如果在遊戲中發生的戰鬥行為中受傷、有時也會留下傷疤。若想治療這些傷、尋找"治癒與安寧之神薩納提歐（Sanatio）"的治癒師、或尋找魔法學校中的治癒藥或許是不錯的選擇。啊、當然根據成長的技能、您也可以自己製作藥物、或獲得治癒之力。當然、特意留下傷疤也不壞吧』

――你親眼目睹主人公的面相不斷變化。

從櫻色長髮的美少女、變成金髮短髮的吊眼梢美少女。
變成下垂眼、髮型又改變、變成男性、眼睛出現縱向傷痕、變成異色瞳――。

『哎呀好像透露太多了呢。在生命原野的世界中、似乎也等待著與擁有能大幅改變您外貌之力的存在相遇的事件。與神或惡魔的相遇、或許也會將您的外貌變成神秘的樣子吧』

『角色可以分別設定"出身"與"職業"。這兩者的組合將成為角色大致的基礎。選擇騎士出身的話、就能更多地遇到適合騎士或貴族社會的人物與事件、相反地選擇魔法師出身與學者職業的話、就能走上專注於神秘探究的人生吧、當然完全不相關的組合也是自由的、因為這是您的人生』

畫面映出身穿騎士裝備的角色操縱雷電、劈開海洋的影像。
一瞬間看到的、讓身體纏繞著黑色火焰般光芒的到底是什麼職業呢。

『主人公的成長掌握在玩家您的手中。積累經驗後、您的可能性將會不斷增加吧。例如經常使用劍的話、您的筋力和與劍相關的技能就會提升。提升技能後、或許也能做出只有部分達人才能做到的動作。技能與接下來說明的"出身與才能系統"密切相關。另外、經驗不僅限於戰鬥相關。從料理、栽培、工藝、野營等生活相關、到話術、交涉、觀察、殺價等社交類、さらにさらに魔物知識、魔法知識等特殊技能、各種各樣。制定您喜歡的成長計劃、以實現自己理想的強大為目標吧。無論是何種形式的強大、都將成為在生命原野的世界"阿里亞・弗斯（Aria Verse）"中生存下來的巨大幫助呢』

――你正看著角色揮劍、或是揮舞杖的影像。

隨著技能提升、最初被劍帶著走的角色動作逐漸變得洗練。
最後甚至能像玩雜耍一樣同時操控好幾把劍擊潰魔物、或是用杖從空中召喚巨大隕石為所欲為。

『那麼、接下來將說明生命原野的世界觀、故事。生命原野的世界中有偉大的眾神――』

噗嗤。

影像中斷。
不行、已經這個時間了。