# 第17話 世界的真相(智慧3)

該我高超智慧登場的時候了。

雖然智慧只有3、但那一定是哪裡搞錯了。

這裡肯定會成為我今後反派扮演中非常重要的分歧點。

「吾王、請下令。您的騎士、懷特將為您的願望支配一切」

「My Lord（吾主）、請命令。您的騎士、斯卡蕾特將為您獻上戰爭」

「Master（主人）、請指示。您的騎士、克蘿將僅以侍奉您來滿足這份飢餓」

這些傢伙是我的部下。
那麼作為首領的我想做什麼。

不、我是想成為反派・角・色・後・做・什・麼・呢・。

――這不是明擺著嗎。

早就決定了。

我想成為反派後死去。

希望有人能記住我、即使在我死後也一樣。
不希望以路人身分結束、希望有人記得我曾存在過。

為此必要的事、那就是――。

「對眾神的叛逆――」

「っ！？」
「那是……！」
「唔嘿。神、神？」

宏大的設定、戲劇性且充滿智慧的背景！！

呵呵呵、我來到這個世界後每天重複進行的反派角色模擬！

為了讓我能夠以最棒的方式死去、我將在這個世界成就最極致的惡。

《……………》

提示是那天、修學旅行。
沒錯、反派就是要無畏且大膽。

僅僅是對雪大人那樣的大人物態度親暱了些、我就瞬間成了那場合中的惡人。

那麼、對更偉大的傢伙做更過分的事會怎樣呢？

於是我思考了。

「7大神、以及主神瑪莉斯。敵人、是眾神」

這個世界真的有神明存在。
所以、就讓這些傢伙來扮演當時雪大人的角色吧。

「卡爾斯、那是……」

「時而、爾等可知曉饋贈（Gift）此物意味著什麼嗎？」

「欸……」

「在古語中饋贈（Gift）代表禮物、汝等認為神為何要贈予人饋贈（Gift）？是為了什麼？」

「My Lord（吾主）、您似乎對古德魯伊語也很精通呢……」

「戰・爭……不、斯卡蕾特、妳知道嗎？」

「……如今我們使用的共通語巴別詞（BabelWord）是在與魔族的古代戰爭期間、為了統一所有種族的意志而編纂的。據說其中包含了現今已被遺忘的真正含義」

「唔嘿、Master（主人）連那個、都知道……嗎？」

「……哼」

吼嘿～原來有這種設定啊。

嗯哼嗯哼、畢竟是無家可歸的身分、無法積累教養之類的東西呢。

很好、用現有的材料又構建出了新的腦內設定！

「是詛咒」

「詛、咒？」

懷特做出了很好的反應。
一臉呆滯的表情、不錯。

那個可疑的神明。
難得有那種傢伙存在、不利用就太可惜了。

「饋贈（Gift）從一開始就被設計成終將毀滅其持有者饋贈者（Gifted）。正是透過贈予者神之手」

「欸？」

「自身察覺到自身力量的危險性而選擇死亡的爾等、是最接近真相的、爾等的悲嘆是正確的、爾等的憤怒是正當的」

「卡爾斯、那是――」

「S級饋贈（Gift）的S是Sacrifice、意思是"活祭品"」

「「「！！！？？？」」」

「饋贈（Gift）說到底、不過是神為了玩弄人類而設下的機關、而爾等的饋贈（Gift）。SSS級饋贈（Gift）的意義是……呃……！ Sin, Scrifice, Soul。罪與活祭品的靈魂」

「怎……那是……」

「My Lord（吾主）、神為什麼、但、但是、神為什麼、要做那種事、理、理由是？」

「哼、汝會要求太陽或星星發光也需要理由嗎？神就是這樣的東西」

總覺得《生命原野》裡好像也有很多像是最終頭目般的神明。
嘛、大概就是這樣吧。

「……難道……不、但是、如果真是那樣、歷史上與神相關的事件始末就能解釋了……、沒有理由本身就是、理由……？」

「斯卡蕾特、在意的話就去調查看看吧。歷史上、被認定為S級饋贈（Gift）者的末路。那裡應該只有死亡」

哼、人類都會死、我可沒說謊。呵呵呵呵。

「怎、怎麼會……7大神和主神千年來一直守護著這個世界……」

「哼、那不過是神的心血來潮和打發時間的遊戲罷了、實際上這個世界充滿了戰爭與憎恨不是嗎？」

「卡爾斯、您……是打算……拯救這個世界嗎？」

「沒那個打算。――只是看不順眼罷了」

好、這裡來點演出！
凝聚咒力、讓其噴湧而上。

「啊……魔力……」
「不對、懷特、My Lord（吾主）的這個、不是魔力……」
「唔嘿、好漂亮……」

「由我來承受這個世界的詛咒。由我來背負詛咒、唯有我才配統御詛咒。太礙眼了、那些欺騙神明篡奪我詛咒的傢伙們」

「難道……卡爾斯、您是在、為我們生氣嗎？」
「如果饋贈（Gift）……真如卡爾斯所說是神有意賦予的詛咒、那我們……」
「我們的思念也好、痛苦也全都……」

嗯？啊啊、這麼說來、按照這個話題發展、這些傢伙也算被神擺了一道、是吧。
嗯～……怎麼辦、說得太隨便好像――。

不、等等……。

「我的騎士們啊、爾等從今日起、已脫離神的玩物身分」

「啊啊……」
「……這樣啊、是這麼回事嗎……主神、瑪莉斯……」
「……真祖那些傢伙的話、唔嘿、是那個意思……」

這是、那個吧。

這不就是最後最後被這些傢伙識破我的謊言、然後被討伐的黑幕反派的最後旗標嗎！？

惡之領袖憑藉高超智慧揭示的世界真相、然而那卻是巧妙的蛇之謊言！
識破那謊言、擁有悲傷過去的騎士、將對一度認可為主君的男人露出獠牙！！

不壞！
不、雖然還沒有死的打算、但那樣的結局不是很好嗎？
好、就走這條路線吧！

「學習歷史吧、質疑神話吧、如此便能看見吧。那腐敗氣息的芬芳。那冒充聖潔者的渾濁詛咒氣味」

「歷史……？」

「在古老的戰鬥中、存在著幾位反抗神的人、他們全都察覺了神的機制、全都被討伐了」

「難、難道……1000年前的、"人魔大戰"是……獲得神加護的勇者與魔王的戰鬥是……」

「……哼」

啊啊、果然有啊、那種戰爭。
人魔大戰、好像在哪聽過、好帥！

「……魔王、察覺了神的專橫？那麼、被稱為魔族的那個種族們……」

睜大雙眼的斯卡蕾特。
雖然不及我、但這傢伙似乎相當聰明。
這就是所謂戰爭需要智慧嗎。

「我、厭惡贗品。惡必須是純粹的」

「卡爾斯、您的目的是……」

啊啊、靈感停不下來。
總覺得氣勢非常驚人。
就順勢走到最後吧！

「將那些傢伙從神座上拽下來、然後――」

三騎士全都僵住了。

好、這裡將咒力注入眼中。

多虧面具好像已經破了所以平常就能摘下了。

咒力反應應該很好地寄宿在雙眼中了吧。

好燙燙燙燙！！忍住！！

「我將、成為這個世界的神」

「「「啊啊……卡爾斯」」」

決定了……！
滿分100分！

我、現在正完美地扮演著黑幕反派！！
欺騙純真無邪的美少女、將罪過推給神明！

嘛、雖然轉生什麼的有點可疑、但大概不至於邪惡到這種地步吧。
抱歉了、神明大人。

「主、主人的魔眼……從未見過如此複雜的花紋……」

「My Lord（吾主）的那雙魔眼、不屬於任何系統……傳說血統……被神滅絕的那個、民族……難道」

啊啊、即便如此、自己的惡之才能還真是可怕！！
我、我才是惡！

「――也就是說、卡爾斯。我們有明確的敵人對吧。7大神和主神、然後、還有將眾神意志反映到這個世界的某物、潛伏於黑暗中的偉大之敵」

「欸……？啊、啊啊、嗯、沒錯呢。咳哼！啊啊……」

怎麼感覺比我想的挖掘得更深入了？

「沒錯呢、正如懷特所說。卡爾斯、請告訴我們那個存在。敵人不僅僅是眾神、對吧？」

「欸？為什麼？啊、嗯。哼……沒錯呢」

欸？不、我覺得只有神而已啊。

「唔嘿……不管是7大神還是主神、他們要轉動棋盤就需要棋子、是這麼回事吧？神的棋子……嗯嗯、有將神的意志反映到世界上的、存在……」

啊咧、克蘿小姐、妳也要深入挖掘嗎？

「「「我們的敵人、不僅僅是神」」」

不會吧、這些傢伙。
自然地又增加了敵人啊？

這就是天生的邪惡……好可怕……