# 第18話 潛伏於黑暗中的宿敵(智慧3、創作)

「哼……」

「「「果然是這麼一回事呢」」」

是怎麼一回事啊～？
到底要說什麼她們才會接受啊、這些傢伙。

「請告訴我們敵人是誰、卡爾斯」

「……哼」

糟糕、糟糕糟糕。
敵人只有神不就夠了嗎、太複雜了吧。

怎麼辦？已經沒梗了喔。
不、等等、這種時候才要This溝通力！

「爾等認為如何？」

好好學學我的高溝通力吧。
這種時候讓對方說話就行了！

「……My Lord（吾主）。是我的個人見解、可以嗎？」

「無妨」

《斯卡蕾特開始進行智慧檢定、因歷史知識技能獲得判定補正》

「……據我推測、至今歷史中以神之名掀起的大戰。這其中必定有轉生者參與。說到底轉生者是主神瑪莉斯在人類面臨危機時召喚而來的。……包含我們在內的7種終焉預言、也就是說、如果人類面臨的危機本身從一開始就是神所策劃的話……」

「……原來如此！是這麼回事呢、斯卡蕾特、這樣的話、就說得通了」

「唔嘿……斯卡蕾特ちゃん、好聰明、好、好厲害」

「哼……看來無需說明了呢」

什麼啊～？什麼是這麼一回事啊～？

但是、靠著溝通力話題似乎順利地展開了。

《玩家、你難道……不會吧、但是……》

能聽到導航的聲音。
……說起來這傢伙也是相當可疑的傢伙呢。
到頭來連她是什麼都不知道。

……啊咧、說不定這個設定、能拿來用？

可怕、自己的才能……！

讓我想起了公會成員中首屈一指的中二病、世紀末災厄王†nana†桑。

真令人懷念。
記得曾在私人聊天中被逼著讀他自創的小說。

雖然不太懂故事內容、但現在正是活用那段經驗的時候！！

「沒錯、也就是說。體現神之意志的、我們的敵人、作為神之爪牙必須剷除的敵人是――」

對於斯卡蕾特的話語、懷特和克蘿點頭同意。

「「「轉生勇者……」」」

她們開始了驚人的邏輯飛躍。

「「「卡爾斯、我們的敵人、是轉生――」」」

「可惜啊。但若止步於此、爾等終究不過是在神掌中翻滾的玩物」

「欸……」

「神早已預料到那種程度、回顧歷史看看。難道沒有過屠殺轉生勇者之類的事件嗎？」

拜託了、希望有那種事件。
這種治安惡化的該死危險異世界、事件、給我發生啊。

給我搞定ーっ！

「――賈雷姆的血色之夜……！！聖瑪莉斯教會、討伐轉生勇者們的事件確實、在10年前……！」

「就是這麼回事、轉生勇者也不過是被神之策略操弄的可憐人偶。我等應討伐之物另有其他」

成功了！

「瑪莉斯教會、那些受神恩惠最深的存在竟與轉生勇者敵對這件事……也就是說當時的轉生勇者們成了某種、對教會而言不便的存在……！」

「啊啊……！我那令人畏懼的My Lord（吾主）、兼具詛咒與蛇之智慧的我的君主……」

「好、好厲害……斯卡蕾特明明是精靈族中掌管知識的領域、賢者氏族血脈的繼承者」

「唔嘿、主人的智慧更在其上……」

「連神的圖謀、也無法瞞過吾王之魔眼、是這麼回事呢」

喔？難道是在誇獎我的智慧嗎？
這些傢伙、人不錯嘛……。

好、那麼就來公布吧。
憑藉我的智慧創造出的不存在的敵人的故事。

不、某種意義上存在。
她們絕對無法觸及那個存在。

為什麼呢――。

「神之使徒玩家（Player）、我如此稱呼那些傢伙」

「神之使徒玩家（Player）……」

《欸》

玩家就是我。
因為導航是那樣稱呼我的。

從這裡開始埋下日後背叛的黑幕戲碼的伏筆。
她們所追尋的潛伏於黑暗中的敵人、正是為她們指引道路的男人……。

這、這也太完美了吧。
謝謝你、†nana†桑。就是所謂的クリフハンガー（吊人胃口）吧。

「轉生勇者、不、或許不限於那些傢伙。這個世界存在著能聽見奇妙聲音之人。那是假借冒險援助之名、引導人走向神之企圖的陷阱」

《欸》

「怎麼會……」

「……為什麼至今都沒察覺。難道神諭也好、預言也罷……」

「哼。聆聽神之聲、執行神之企圖。他們狡猾地潛伏於黑暗與歷史之中、從陰影裡支配著這個世界。任憑他們的神之意志擺佈」

「我們、7種終結的預言、毀滅世界的我們這份力量難道……」

「大概、是神新的消遣吧、不……」

在這裡緩緩地、移動到朝陽的方向。
為了讓從她們的角度看過來、我是逆光的。

「只能說是閒得發慌的眾神的遊戲了吧」

「「「――」」」

決定了。
啊咧、好像角度搞錯了、好刺眼、看不到三個人的表情。

「……卡爾斯、您那時、就知道了一切……」

「……卡爾斯、你、將拒絕了你的我們……」

「我們、曾經想殺死卡爾斯……卡爾斯那時、卻保護了我們、從神的陰謀中」

不知怎麼又開始嘀嘀咕咕了。
好了好了、很不錯吧。很不錯吧。

一切盡在掌握ーー。

噼哩！吱嘎吱嘎吱嘎！

我小屋的牆壁出現裂痕。

是懷特。
是因為從她身上噴發出的魔力。

「卡爾斯、我、我、該對您說什麼才好……您給了我名字、給了衣服……給了生存的意義……然而、我們那時……！！試圖對您做了什麼！？」

「哇」

轟、轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟。

地鳴。

如同白色極光般的波長從她身上噴湧而出。

好強……。

……我確實想作為反派死去。
但是、還不是時候、現在還為時過早。
不能在這裡死去。

必須變得更強……在該死的時候、無法死去可不好啊。

「我果然、還是應該死去……！？我的這份思念也好、願望也好、決心也好全部、都是神的――」

「懷特……」
「懷ちゃん……」

「我、本不該誕生於世――」

「精彩、懷特……諾斯・賽恩（North・Thane）」

「卡、爾斯？」

懷特散亂著頭髮僵住了。

「爾等、不、爾等或許是唯一、反抗了神之專橫的活祭品吧」

「My Lord（吾主）……您」

「那時的話語我要修正一處、活著也好、死了也罷都無所謂、我曾如此說過吧。但、如今不同了」

「主人……」

「自豪吧、以死亡反抗神之專橫的那份崇高」

實際上、這些傢伙是認真的。
並非傷害他人、而是選擇了毀滅自身。

――無聊、強者體諒弱者什麼的。

她們做出了我無法做到的判斷。

「爾等活著真是太好了」

「「「」」」

她們、一瞬間面無表情。

啊咧？不好、難道對話搞錯――。

撲簌。
珍珠般的大顆淚珠、順著她們的臉頰滑落。

抽泣。
是懷特、斯卡蕾特、還是克蘿。
或許是全員的吸鼻子聲音。

「啊……啊啊、嗚、嗚啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
「嗚、啊、嗚嗚、抽泣、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊」
「嗚、嗚、嗚。嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

哭出來了……！！