# 第19話 卡爾斯兄弟會

「喂、導航、這是……」

《……這個嘛、幫她們梳梳頭髮安慰一下不就好了嗎》

「就這麼辦」

《欸、真的要嗎？》

明明大家都有一頭秀髮、但這些傢伙每次情緒起伏就會弄亂頭髮呢。

「懷特」

一邊呼喚名字、一邊緩緩地梳理她的頭髮。

沒想到以前安撫飼養的狗的經驗會在這裡派上用場。

「啊啊、啊啊啊啊啊、吾王、卡爾斯、卡爾斯……我、我其、其實、好害怕……嗚啊啊啊啊啊、因為您說我活著也可以、啊啊啊啊啊啊啊」

「斯卡蕾特」

真厲害啊為什麼大家、頭髮都這麼柔順呢。

「嗚、我、我一直、一直都認為是沒辦法的事……與其散播詛咒、只能與詛咒一同死去……嗚、啊啊啊啊啊……」

「克蘿」

「咿嗚咿……我、我、不想、不想被生下來……活著根本沒有一件好事……但是、這樣、這樣地嗚哇啊啊啊啊啊！」

慢慢地整理三個人的頭髮。
沒問題吧、不會被說是性騷擾吧。
畢竟三個人都已經哭得唏哩嘩啦了ーー。

――現在的話能將全員術式化。

《反應・術式作成》

嗚～嗯、傷腦筋、這些傢伙哭個不停。
不、現在的話完全是那個了、掌握人心的機會……！
呼呼呼、自己的邪惡才能真是可怕。

《反應失敗》

――……。

「我等是夥伴、高傲的騎士們啊」

「「「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」

咚。緊抱、嘎吱。

她們一齊抱了上來。
克蘿的額頭撞上我的胸口（鳩尾）。
斯卡蕾特的長馬尾纏上了我的脖子。
至於懷特、簡直像是要折斷肋骨般的擁抱。
雖說是小孩模樣、但可是三個怪物、普通地可怕。

要不是瞬間用咒力強化現在恐怕已經……。

「「「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊……卡爾斯……」」」

「已經無需逞強了……爾等可以活下去」

在我麾下的期間就是了。

爾等終將成為我黑幕反派戲碼收尾的必要存在。
這裡就先好好提升評價吧。

「卡爾斯……我明白了、我明白了。您的願望、以及、我的願望……不可原諒、神也好主神也好、這個世界也好」

「哼」

懷特的髮梢又開始倒豎了。

「也就是說……是這麼回事呢、啊啊、我完全理解了、我的職責」

斯卡蕾特的紅馬尾輕飄飄地浮起。

「哼」

「唔嘿嘿、我、會努力的哦……」

看見了克蘿那異常尖銳的虎牙。

「哼」

……啊咧、不知不覺間好像停止哭泣了？
嗯嗯ー？好厲害、切換好快……
這些傢伙、難道是能幹的女人嗎？

「開始準備吧、卡爾斯」

「啊啊……」

什麼的準備？

「敵人是眾神的勢力……我們將與詛咒之王一同、終結神的專橫。為此需要力量呢」

「啊啊……」

……怎麼說呢、聲音很有魄力呢。

「我們被神欺騙了、被塑造成7種終結的預言、連自己的意志對眾神而言都不過是餘興節目……」

「啊啊……」

是這樣嗎、或許是吧……。

「敵人、很強大呢、卡爾斯」

欸、糟糕、得配合才行。

「……神之使徒玩家（Player）聆聽神之聲、聽從他們的命令任務。通過達成這些任務從神那裡獲得報酬得到強大的力量、強大的力量會輕易地讓人瘋狂。為了從神那裡獲得報酬他們什麼都做得出來吧」

《欸》

「果然……玩家是有複數存在這件事呢、說不定還有組織性的行動」

「這樣的話、我們為了戰爭似乎也有必要成立組織呢……」

「唔嘿……同、同時、也、也需要強化個體力量……不僅僅是變強、還需要、與我們相同境遇、擁有相同志向的夥伴……」

話題是不是變得有點大了？
不、不要緊、沒那麼簡單啦、成立組織什麼的。
規模變太大的話會露出破綻所以希望別這樣啊。

「……卡爾斯、至今玩家的存在都潛伏在歷史的黑暗中、那也就是說世界掌權者和有力人士中也都有神的魔手呢」

「……難道事事都需要由我來教嗎？」

「ッ……」

啊、不好。
因為被問了好像很難的問題就說了冷淡的話。

該、怎麼辦？

「ッ啊、哈啊……那眼神、真好……哈、萬分抱歉、吾王、我竟如此僭越、做出依仗御身恩情的卑鄙行徑、還請恕罪」

「無妨」

喔～Safe、嗎？
什麼啊、懷特那傢伙、臉紅紅的呼吸也、很急促……？
……感冒了嗎？

「懷特……真好呢……」
「懷ちゃん、好、好、好狡猾……卑鄙的女人……」

好、看來是Safe了！

「哈啊……っ、嗚、呼……斯卡蕾特、克蘿。我們該做的事、已經明白了吧」

「哈哈、懷特。愚問呢。……組織的成立、擴張、整備、強化。為與玩家、以及眾神的決戰做準備吧」

「唔嘿、與、與、與此同時我們也必須變、變得更強。為了能與主人並肩」

欸、希望別這樣。

「卡爾斯、吾王」

「卡爾斯、My Lord（吾主）」

「卡爾斯、主人」

身披黑色夜衣、內在姑且不論外表是絕世的美少女們。
身為路人的我原本連接觸都不被允許的特殊存在們跪下了。

「自此我等、願加入御身麾下」

「作為背負我等詛咒、我等憤怒的御身之盾」

「我等承受詛咒、被詛咒吞噬之人、即便此身腐朽、終成詛咒、此忠心亦將歸於御身」

露出頸項、垂下目光。
靜靜地編織話語的她們。
從那姿態傳達出絕對的信賴、崇敬。

「吾王」

「My Lord（吾主）」

「主人」

詛咒世界、被神詛咒的3名特殊者。

「「「卡爾斯」」」

呼喚了我的名字。

………………………………………不錯。

欸……非常、不錯……。

很有反派風格。

「爾等為我之臣下、我之友、亦為我之詛咒。共行於受詛咒之道。――背負詛咒、統御詛咒。有此覺悟嗎？」

「與您的相遇、正是我人生最大的幸運、絕不會放開這份幸運」

「為我開啟了眼界。您才配得上成為我的神、My Lord（吾主）」

「詛咒之主、我的詛咒之王、必將讓御身登臨神座、主人」

「很好。那麼爾等自此為我之三騎士。――爾等已非終末之預言」

她們、微微張開口、然後閉上眼睛低下頭。

「我等、背負詛咒、統御詛咒之人。我等之名為――」

記憶。
在生命原野（Life Field）中奔馳的短暫時光。
與公會成員們共度的時間。
自己決定的公會名字。
啊啊、非常、快樂。

「兄弟會（Brotherhood）……」

回過神時我已經低語出聲。
稍微、有點懷念公會成員們了。
肯定、再也見不到了吧。

但是、名字就收下了。
為了不忘記與公會大家的時光。

「我等為"卡爾斯兄弟會（Cursed Brotherhood）"」

「篡奪神座。終結神之專橫。開創人類、――詛咒的時代吧」

她們、跪著、仰望著我。

「三騎士……支配之騎士、懷特」

「戰爭之騎士、斯卡蕾特」

「飢餓之騎士、克蘿」

「「「我等三騎士、必將憎惡眾神之首級獻於御身」」」

「很好。那麼賜予爾等詛咒之力。與命運相爭、向眾神張弓的最強之力」

咒力。
將咒力匯聚於手、朝向她們釋放。
總覺得、能做到。

黑炎般的光芒包裹了她們。

「這是、王所駕馭的力量……啊啊、好溫暖」

「啊哈、哈哈。全部、全部理解了……My Lord（吾主）、這不是魔力。這是、多麼溫暖的力量……」

「唔嘿……人的氣息……有主人的味道……好溫暖……」

我的咒力充滿了她們。
……憑感覺試了試但成功了。
果然這些傢伙真厲害。
怎麼說呢、看起來已經無意識地控制著咒力了。

「好好運用。詛咒即人之存在本身。記住了。詛咒絕非爾等之敵」

「從您那裡得到的、對抗命運的力量……必定回應您的期待」

「這份力量是……禮物呢、My Lord（吾主）、必定報答此恩情」

「唔嘿嘿……感受到與主人的連結……我、我從誰那裡第一次得到的禮物、……絕對、不會放開……」

遞給她們的公會制服上、逐漸染上闇色之炎。
啊咧、那件衣服、有那種功能嗎？
怎麼說呢、好像闇之勢力一樣好帥……。

「卡爾斯、自此我們將立刻開始行動。首先、確立在此人類國度中的表面身份」

「從擅長的事情開始吧。懷特是……冒險者公會、我是魔法學院、克蘿是……」

「唔嘿嘿、我、去見暗殺者組織、影手（Shadow Hand）吧……」

「吾王、將為您準備迎接您的居城、配得上詛咒之王的組織、據點、敬請期待」

「哼……我自有我留在這破屋的理由。妥善處理、細節就交給爾等了」

「「「……！ 是！ 遵命」」」

「很好。那麼去吧――」

「My Lord（吾主）、組織的人事權某種程度上可以交給我們、是這麼回事對吧？」

「……？ 哼」

「何等寬大的度量……感謝您、卡爾斯」

「無妨、那麼去吧、我之――」

「唔嘿……主、主人。表面地位的確立交給懷特和斯卡蕾特、裡世界的地位由我來。我們今後將勢力擴展至人類大陸、那個、關於和主人表面上的關係呢」

「……？ 隨爾等喜歡」

「……！ 唔嘿嘿嘿嘿、瞭解了、主人。器量、真大」

「那麼、可以吧？ 去吧、我之――」

「卡爾斯、那個、關於…雖然有點早、……但、努力的話是不是能、那個、再次從您那裡……從您那裡得到什麼呢」

「……？ 會根據功績回應的」

「！！！！ 啊啊、吾王、懷特的性命為您而……！」

「……懷特、狡猾」
「懷ちゃん、果然卑鄙」
「妳們也同意吧、對卡爾斯而言我們是對等的存在」

「懷特、真出色呢」

「懷ちゃん能幹！」

不知怎麼除了我以外大家都很high。
嘛、也是常有事了。在生命原野（Life Field）多人遊玩時也是這樣。

「……很好。我之騎士們、去吧。我等――」

「「「背負詛咒、統御詛咒之人」」」

台詞、被搶了……！
邪惡！

「……去吧」

「「「卡爾斯、敬請期待我們立刻取得的成果」」」

她們無聲地消失了。
雖然有點在意是怎麼移動的但還是別想了。

嘛、雖然發生了很多事、對話也只聽懂了一半左右……
綜合來看、很有反派風格吧？

「好了……」

雖然不太明白、但反派扮演應該算成功了吧。

朝陽很刺眼。

好了、我也得去做該做的事才行。

「去田裡吧」

今天的一天也開始了。