# 第2話 好像異世界轉生了

「這算是哪種模式的異世界轉生啊……」

在村外孤零零矗立的破爛小屋中。
坐在滿是縫隙吹進寒風的狹窄房間裡。

被那道光包圍之後的事。
那真是慘透了。

我回過神來時就在超豪華的教堂裡了。
從那裡開始就是約定俗成的展開了。

聚集在那裡的不只我，還有學校的所有人。

什麼才能怎樣怎樣、轉生勇者怎樣怎樣的。

「……才能嗎，不行，不得不興奮起來啊。」

才能。

在這個世界迎來10歲的人似乎都會獲得這種稱為才能的能力。

根據實用性區分等級，在這個世界獲得高等級的才能似乎決定了人的價值。

「……是垃圾啊ー」

嗯，沒錯。
不行了。
我的才能是G級。

似乎是最低等級，垃圾等級。

在聖堂被叫作垃圾後，很普通地只有我被趕出來了。

G級才能是這個世界不吉的象徵。
似乎不符合神聖選定儀式的資格。

「想整理一下狀況，但這不管怎麼想都是異世界轉生了吧。」

我的名字是，粕谷焚人。
從過著第二次人生的路人高中生延續而來。

但是ーー。

「……這不是變成小孩子了嗎。」

雨水反射出我自己的臉。
怎麼看都是普通10歲左右小鬼的臉。

在聖堂集合時，學校的大家也都變成小孩子的樣子了。

真厲害啊，那些現充集團。從小就是美少女和美少年呢。

我還是老樣子的路人臉。嗯，你好，好久不見。

ーー啊啊，真的好久不見。

「但是，這樣的話會在意各種事情呢。這是異世界轉生對吧？」

沒有以這副小孩模樣活到10歲的記憶。
說起來輕小說之類的，異世界轉生的情況大多從嬰兒開始。

「但是，相對地卻記得家的位置之類的」

要思考的事情很多。
我躺在破爛的地板上。

①異世界轉生，或者是轉移？
②和同班同學們很像的小孩們。
③被說是垃圾的我的才能。

「咦，但是，怎麼說，比想像中有趣一點……」

優秀集團中有一人被當作垃圾對待的落後生……。

很有悲慘過去持有者的反派風格呢，很好！

「……這樣的話，我說不定真的能在這個世界成為路人以外的人？」

情境都齊全了。
總覺得被迫害的氛圍。
落後生的才能。

異世界。

從村莊的風景大致能理解了。

因為普通地有長著獸耳的獸人之類的嘛。

而且馬車也是由什麼像巨大蜥蜴一樣的東西拉著。

此外，田裡還有像魔法師一樣的女孩子從杖中放出水來澆水。

「連魔法也有嗎……」

如果這裡是像輕小說和動畫中出現的模板異世界的話。

那個才能什麼的如果是特別的力量的話？

我的才能。

在那個聖堂，被超大的水晶鑑定出的那個名字是。

「G級才能ーー"術式作成"」

低語出自己才能的名字。
就在那瞬間。

嗡……
體內，有什麼東西流動了。
透過血管流遍全身的這是，熱度嗎？

「咦？」

注意到時，手掌中出現了什麼東西。
是黑色的球。
一顆乒乓球大小的黑色球體。

「嗚哦！！什、什麼啊，這個」

它緩緩地融化，改變形狀。

「文字………？」

【G級才能"術式作成"】

【可進行咒術式的製作、保存及使用】

【因決戰術式處於debuff影響下】

【初期保有術式："干支百景調伏咒法"】

手掌的黑色球體變成文字，然後。

「嗚哦！？」

『啾、啾！』

什麼啊這是！

手掌的黑色球體變成文字，然後。

「老、老鼠……？」

『啾！』

一隻超變形的老鼠從我的手掌出現了。

像是第一次畫畫沒有畫畫天分的小鬼用蠟筆畫出來的那種。

「什、什麼啊，這傢伙」

『啾？』

「……難不成，你這傢伙是我的才能之類的東西？」

『啾……？』

噗哧。
老鼠突然潰散消失了。
是有時間限制嗎？

「……好厲害。什麼啊這是」

明白了一件事。
我好像能使用像魔法一樣的東西。

「……鍛鍊這種東西的話，說不定真的能辦到呢？反派玩法……」

已經，不想當路人了。

不想獨自一人死去，希望有人記得我。
但是，知道自己的性格很彆扭。
也不擅長和別人說話，也沒有朋友。

所以，只有這個辦法了。
沒有意義，也可能是錯的。
但是，我已經決定了。

「試著認真以反派為目標吧」

《玩家，已經能操控才能了嗎。真有趣，但是……干支百景……？生命原野中沒有那樣的術式……》

……嗯？剛才，好像聽到了什麼？

不，是錯覺吧。
只有床和牆壁的狹小屋子裡只有我。

嘛算了。
來想反派的事吧。
反派需要的是什麼呢。
金錢、力量、魅力……

「不，是美學……不是嗎？」

在第二次人生中接觸到的眾多娛樂。
帥氣的反派都有著美學和講究。

死的時候會讓觀眾感到惋惜那樣吸收著好空氣的反派最棒。

嘛，這部分就慢慢確定吧。

「之後果然還是強度呢ー」

反派果然就是要貫徹自我。

弱小的反派不過是只會將自己的軟弱轉為攻擊他人的禍害。

我想成為的是，這種，無畏感覺的帥氣反派。

「……強度。但是，我的才能被說是垃圾了啊……只能腳踏實地鍛鍊的感覺嗎？」

現在這個時候，在聖堂轉生的其他人似乎正在接受稱為職業適性檢查的東西。

除了才能之外還有"職業"這種東西，根據那個來決定自己的才能和適性――。

「咦……？總覺得這個系統，好像在哪見過或聽過」

先天決定的固有才能，才能。
顯示才能和適性的"職業"。

那些全部似乎都是由"出身"決定的。

「好像生命原野一樣……」

《……是錯覺呢。這次的轉生者也沒有能聽到導航聲音的人嗎。……繼續同步吧。但是，如果能說話的話……嗯……該用什麼角色好呢。果然這裡該用，神秘的幕後黑手系導航訊息……像這樣，感情也該壓抑一點呢……稱呼為短命者之類的吧》

「不這確實有什麼東西在啊。是誰？」

《……咦？是、是錯覺對吧？是那個吧？中二病孩子會做的覺得心聲被讀懂了喔！之類妄想的那個對吧》

「對中二病的理解度真高啊……但是，現在正處於異世界轉生還變回小鬼的異常事態中喔。這種程度不會驚訝的啦」

《咦、能、能夠對話了嗎……？》

「嘛，聲音是聽得到啦。……是誰？」

《……咳哼。――短命者啊，竟能聽見吾之聲音。吾乃――》

「那個，是神秘的幕後黑手系導航訊息角色扮演嗎？不錯喔」

《……嗚咽》

啊咧，沉默掉了。
好像做了壞事嗎。
……盡量配合氣氛試試看吧。

「――是、是誰！？在哪裡！？」

不，果然還是有點勉強嗎？
要求路人A有演技力或即興發揮什麼的也辦不到啊。

《！！呵、呵呵呵呵。短命者啊，勿懼。吾一直看著汝……頗有意思嘛》

好像成功了。
似乎很滿足的樣子。
剛才的自言自語，這傢伙說了讓人在意的話呢。

——————————
名　字：粕谷焚人
等　級：＃＃＃＃
STR：1(因決戰術式處於debuff影響下)
INT：1(因決戰術式處於debuff影響下)
POW:1(因決戰術式處於debuff影響下)
技能：？？？
職業：？？？
才能：G級垃圾等級【術式作成】
保有術式：【干支百景調伏咒法】【決戰術式・天之岩戶】
出身：被詛咒的人生（第二次）
進行中的事件：來自彼方的聲音
——————————