# 第20話 心動不已！技能樹！

自卡爾斯兄弟會（Cursed Brotherhood）結成以來、大概過了5年左右。

感覺要是寫成書的話、大概發生了相當於30萬字篇幅的事件。
歲月流逝飛快、在這個世界度過5年後對各種事情都習慣了。

如今已完全成為日常工作的附近山賊討伐、釣魚、砍柴工作、咒術修行、作為卡爾斯的黑幕反派扮演。
此外還有對三騎士、不、是對七騎士（Sevens）的獎勵之類的。

沒想到5年間麾下增加了這麼多人。
哼、自己的領袖魅力真可怕。
我依舊以真正的終極黑幕反派為目標、活力十足地活著。

【由懷特・諾斯・賽茵（White North Seine）率領的冒險者小隊"武器（Weapons）"成功達成白龍山脈人類種首次登頂、制霸！！預定於帝都舉行稱頌偉業的慶祝會、慶典、皇族也將參加、第一級――

【斯卡蕾特・艾爾瓦・克里克萊德（Scarlet Elva Creekrider）於魔法學院被認定為七賢者之一。精靈族與人類的漫長戰爭也出現變化的徵兆！？】

【帝都之暗、大商人翁納庫・科多莫爾・達克瓦爾（Onnakuu Kodomoru Dakuwaaru）、在受一級冒險者守護的宅邸內遭殺害。現場再次留下黑色手印、是暗殺公會"影手（Shadow Hand）"所為嗎……！帝都內傳出貪污謠言的權力者死亡事件、僅本月就高達6件】

多虧向斯卡蕾特她們學習、總算能讀懂這個世界的文字了。
現在也能像這樣在早晨清爽的空氣中閱讀報紙。

……那些傢伙、又搶在我前面變得有名了……！
不不、冷靜下來。
無法為麾下的活躍感到欣喜是器量狹小。
反派應當具備深不可測的度量。

讓心情平靜下來、深呼吸。

總之先從早上的例行公事開始吧。

這5年間獲得的新力量。
與生命原野（Life Field）的同步越進展、我就變得越強。

「導航、顯示技能樹給我」

《開始瀏覽技能樹》

聲音響起、視野染成一片白色。

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
※注意！玩家！請有計劃地使用技能點數！

【咒術師技能】
  ├─【咒力操作・強化系】
  │ ├─【咒力眼Lv1"雙目三猿紋"】
  │ └─ 【咒力轉讓】
  ├─【咒具製作】
  │ ├─？？？ 所需技能點數50
  │ └─ ？？？ 所需技能點數100
  └─ ？？？ 所需技能點數150
  ├─ ？？？ 所需技能點數200
  └─ ？？？ 所需技能點數500
  ├─ ？？？ 所需技能點數1800
  └─ ？？？ 所需技能點數5000
 ├天之岩戶封印影響、此以下無法選擇

【天賦・術式作成(G級)】
  ├─【？？？】-【咒力共享】-【外部咒力】
  │ ├─【平安宣旨咒言令】-【咒力侵蝕】-【？？？】
  │ └─ 【油屋淨琉璃炎操法】-【咒力性質・炎】
  ├─【擬人土人操術】-【咒力滲透】
  │ ├─【遠鳴雷鳴麒麟化咒法】-【咒力性質・雷】
  │ └─ ？？？
  └─ ？？？
  ├─ ？？？
  └─ ？？？
  ├─ ？？？
  └─ ？？？
 天之岩戶封印影響、此以下無法選擇

【天生術式・干支百景調伏咒法】
  │ ─【干支之子】
  │ ─【干支之丑】
  │ ─【干支之寅】
  │ ─【干支之卯】
  │ ─【干支之辰】
  │ ─【干支之巳】
  │ ─【干支之午】
  │ ─【干支之未】
  │ ─【干支之申】
  │ ─【干支之酉】
  │ ─【干支之戌】
  │ ─【干支之亥】
  【干支百景調伏咒法・◆ノ◆・蟷イ謾ッ蜊∽コ檎・槫ー?・晁ゥ樒ヲ∬】

【決戰術式・天之岩戶】的封印影響、所有項目都附有強力debuff。

〜保管術式及其他多數〜
※注意、請仔細閱讀！玩家！受到魔法攻擊時、已咒術化的保管術式若單獨使用將會消失哦！請不要執著、多多用天賦（Gift）合成吧！

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

白色的視野恢復原狀。

……不錯。

該怎麼說呢。
有點像凝視銀行帳戶時的那種心情。
不、因為沒正經工作過所以有點微妙就是了。

這5年間我成長的證明清晰地以形態呈現出來。
心情不壞。
但是、也有煩惱。

「嗚嗚嗚嗚……」
「嘎……」
「啊啊……」
「不可能……天賦者（Gifted）的首領竟然什麼都做不到……」

《已殲滅深淵山賊團。您的山賊討伐數已超過10000》

「……等級完全不升啊」

果然還是沒有才能嗎。
不只是山賊、作為卡爾斯也憑著氣勢在各地打倒了不少怪物……

『噗嚕嚕嚕嚕』

「喔喔、怎麼啦野豬。是來安慰我的嗎？」

『噗嚕嚕』
『啾啾』
『哞～』

野豬、老鼠、牛。

這5年間調伏的、我天賦（Gift）中原就有的傢伙們。
水墨畫風格描繪的變形動物們舔著我的臉、或是纏在頭上。

這就是動物療法……！

心情稍微輕鬆了些。
嗯、沒錯、我還只是個路人。
本來就是凡人嘛、不用那麼急也沒關係。

「吾王、您在這裡啊」

忽然、聲音從背後傳來。
我認得那個聲音。