# 第21話 戰鬥的開始

「……是懷特啊」

「吾王、真是漂亮……深淵山賊團可是在帝都也名聲響亮的通緝令A級惡徒……竟然在這麼短的時間內就」

「只是剛好對上眼罷了。因為礙眼所以就讓他們消失了而已」

「……可怕的吾王。在您面前、任何邪惡都不過是塵芥呢」

懷特在這5年間、變得相當漂亮了。

苗條的身材配上長及腰際的白髮。
雖然那如冬日河底般青暗的眼睛偶爾有點可怕、但真是個大美人。

真不愧是命名角色。
不愧是將來會成為我背叛黑幕反派扮演的主角級人物。

「有什麼事嗎？」

「……關於轉生勇者們、在這霍爾加村出生的預言之子們、有事情要向您報告」

我還沒有告訴她們我是轉生者這件事。

畢竟也沒被問過、而且總覺得隱瞞著比較有反派味道嘛。

不過話說回來、轉生勇者。預言之子。
我的同學們似乎也順利成長著呢。

雖然因為沒什麼朋友所以不太在意、但在這個世界作為貴族出生的雪同學、偶爾會以視察無家者（Homeless）的形式與我交談。

不過啊、她說的話常常聽不太懂呢。

像是「您是記得的那一方嗎？」、或是「真的已經忘記了嗎？」之類的。

一開始也曾想過雪同學是不是還保留著記憶、不過嘛、不可能不可能。

因為我對雪同學來說既不是朋友也算不上什麼。

如果她真的保有前世記憶、應該會更在意那些、怎麼說呢、關係更好的人才對。

哼、多麼邏輯性的思考……說不定能當偵探呢。

「報告？ 好、繼續說」

「……他們今年迎來了15歲。根據轉生勇者的慣例、將會就讀位於帝都的法爾薩魔法學院。是為了正式培養作為勇者的力量。今天、他們原本被召集在瑪莉斯教會的聖堂、但是……」

嘿〜。
還真是個魔法與魔力、以及由天賦（Gift）階級決定社會階層的異世界奇幻風格呢。

啊咧、懷特閉口不言了。
怎麼了呢。

「……今天、他們在聖堂全數下落不明了。……恐怕是某人的、天賦（Gift）所為吧」

「咦」

「咦？」

啊、糟了。作為卡爾斯的威嚴……！
好、臉部用力。

「……那和朕有什麼關係嗎？」

怎麼辦。
難道懷特發現我是轉生者了？

隱瞞的事曝光的話會被生氣嗎？好可怕。

「吾王――」

懷特正要說什麼！
不妙！必須改變話題流向！

「――時機已到」

「ッッ！！果、果然、是這樣嗎、吾王……嗯嗯、我們、七騎士也得出了相同的結論……開始了、來自我們宿敵、神之使徒玩家（Player）的干涉！」

「咦……啊、不。咳哼！！……哼、飛蟲真是礙眼。也不想想這裡是誰的庭院」

「七騎士（Sevens）已經集結完畢、吾王。現在、克蘿――影手（Shadow Hand）正全力追查敵人的所在地――」

「沒必要。他們恐怕就在那個地方吧、一切開始之地」

「一切開始之地、那個地方是指……難道……！不、是這麼回事啊、卡爾斯。那麼、他們的目標是、儀式的重啟！死亡女神的召喚……！」

「……哼」

「卡爾斯、您會立刻前往該地嗎」

「……朕有該做的事。等處理完之後、會前往那邊」

「……可怕而又強大的吾王啊。這條被您拯救的性命、現在正是使用的時刻……不該勞煩您出手。我們會解決一切給您看的」

「朕期待著、獎勵隨妳喜歡開口」

「ッッッッッッ！！吾王、感謝您那比瑪努阿大海更寬廣的心胸。那麼――可不能這樣發呆了、獎勵、獎勵、獎勵、卡爾斯的、只屬於我的――」

懷特無聲無息地消失了。
那些傢伙退場的方式超帥的啊。

那麼。

『噗嚕！』
『啾』
『哞〜』

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。

讓干支們吃掉山賊先生們的屍體、然後。
嗯〜、雖然不太明白是怎麼回事。

總之沒被罵、總之先算順利！

好！
早晨例行公事也結束了、今天一天的開始呢。

雖然也有點在意消失的同學們、但總之先從該做的事情開始做起吧！

「……去田裡吧」

要一點一點地提升狀態（Status）啊―！

話說回來、真不愧是懷特。
對「一切開始之地」這種隨口的敷衍、居然能給出那麼好的反應。

……啊咧、該不會這下搞出什麼大事了吧？