# 第22話 過去啊、如今已無法觸及的過去啊《同學・雪的視點》

也就是說。似乎是這麼回事。

為了明天魔法學校入學說明而聚集在聖堂的我們、被冒充代理者的人給帶走了。

是・五・年・前・失・敗・的・她們的計劃。

蟲之教團的悲願。似乎是為了讓死亡女神復活、而作為活祭品。

「啊啊……親愛的親愛的布魯米爾克。我可愛的布魯米爾克、終於能見到妳了啊」

身穿蟲之教團黑色長袍的老婆婆。
我對她有印象。

「霍爾加村的轉生勇者！預言之子們、將你們獻給死亡女神、我就能找回心愛之人……啊啊、格蕾羅德婆婆我啊、是絕對不會放棄的啊」

是照顧無家可歸孩子們的人、霍爾加村的格蕾羅德藥師。

「……大家、呢？」

「哦呀啊、哦呀哦呀哦呀、真不愧是那邊境伯家的千金……雪大人、您、真的深受7大神與主神寵愛呢」

「……請回答我的問題、大家、還活著嗎？」

陰暗的、是洞窟吧。
我們所有人、都被釘在像是大廳的空間裡。
啊啊、手和腳、肯定變得慘不忍睹了吧……。
雖然在遊戲《生命原野》中是常見的事件、但實際成為當事人可就笑不出來了。

「啊啊、溫柔溫柔的羊千金小姐、放心唷、還活著喔。死亡女神要吞噬的是生命啊、在她吞噬之前當然會讓他們活著」

「「「「「「…………」」」」」」

四面八方。

大家都被釘在如同墓碑般隨意豎起的十字架上。
亞基也是、夏樹同學也是、春香也是、雖然沒有意識但還有呼吸。

但是、情況不妙。
滿臉浮現出黑色的斑痕。那個、不行……！
不快點治療的話……！

――天賦（Gift）、精靈術師、啟動。

拜託了、請保護大家。

只有我看得見的淡淡光芒。
它們回應我的聲音、分散到大家身邊。

「……雪大人、您真是個不可思議的孩子呢。死之紋還沒觸及生命。是天賦（Gift）的影響嗎、許多精靈保護著您……那邊那位臉蛋漂亮的哥哥也同樣受精靈喜愛……但是暗之精靈、會害怕死亡女神啊、嘻嘻嘻嘻、真可憐」

「您是在、說什麼呢……」

「嘻嘻嘻嘻、沒有必要裝傻喔、轉生勇者、預言之子……7大神的使徒……有這麼多人、應該能代替那些傢伙了吧、那些忘恩負義的膽小鬼……支配、戰爭、飢餓……要是那些傢伙五年前老實地成為祭品的話……」

「五年前……？」

雪。
妳明白自己的職責吧？
我在這裡啊、我。
該履行責任的是。

「……五年前發生了什麼事嗎？」

必須爭取時間。
瑪莉斯教會和邊境伯家一定會發現這裡的。

「啊啊……雪大人您不知道嗎？報告上說您應該也有參與才對啊。……沒有印象嗎？這個地方、這個洞窟」

「……五年前、洞窟……啊……」

有、印象。

五年前、第一次見到真實屍體的那個夜晚。
無意義堆積的屍骸。
被吸引般前往的洞窟。

那個戴面具的人、和3名少女――。

記得那天事情的只有我。
連教官都不記得進入洞窟之後的事。

「是啊、這裡是留有死亡女神傳說之地。是她漫長旅程中的一個中繼點……到處都飄散著死亡的餘香吧？」

「很抱歉、我並不清楚。格蕾羅德。作為治理此地的邊境伯家血脈相連者、我命令妳、立刻解放我們」

「喀嘻！嘻嘻嘻嘻、大小姐很強勢呢……啊啊、從您的生命中感受到恐懼……同時、也感受到同等的高貴光芒……真美麗啊……您會成為很好的祭品喔……」

「妳想讓死亡女神復活做什麼呢……？」

「啊啊、真堅強啊、您在恐懼之中仍看見希望。不是看著泥濘、而是仰望星辰的人類啊、死亡最喜歡、像您這樣的生命了……」

不行、無法溝通。
不僅如此、有點奇怪。
每當這老婆婆的話語迴響、頭就――

大・家・的・聲・音・聽・不・見・了・大・家・的・聲・音・聽・不・見・了・。

「啊啊、您……聽得見聲音呢、是7大神的玩具嗎、還是、破碎的瑪莉斯之子呢……嘛、怎樣都無所謂。雪……您是個好孩子呢」

「哎呀、是這樣嗎？那麼、如何呢？不展現一下年長者的慈悲嗎？」

「嘻嘻嘻嘻嘻、而且聰明、還有膽識。啊啊、就像看到了年輕時的我呢。雪、我啊、在這短暫的時間裡喜歡上您了喔。――您理解的吧、再這樣下去、大家都會死」

「……っ」

「轉生勇者的天賦（Gift）、在與主神同格的我等女神面前是無力的……死之紋正慢慢地、侵蝕您朋友們、重要之人的生命……啊啊、又從您身上感受到焦慮……在期待瑪莉斯教會或邊境伯家的幫助呢……沒用的、這裡被大儀式級的魔法結界隱藏著……即使是教會的高等執行官也不可能解咒……」

「……能讀心嗎」

「您活得夠久也能做到喔、如果是能聽見聲音的您的話。因為我過去也曾是、神之使徒玩家（Player）啊」

「……神之使徒玩家（Player）？」

「啊啊、是的、這個世界是沒有終結的神之遊戲盤……您是被選上的人啊。啊啊、真相似、真相似呢、您和我……」

「是這樣嗎？但是、我、不適合穿黑色的衣服呢。格蕾羅德阿姨您、非常、適合黑色喔」

「啊啊、真可愛啊、雪。逞強著。明明其實害怕得不得了。想要逃離想要拋下一切、其實更想自由地、隨心所欲地活著。您卻因那份高貴而無法從自身逃離」

她閉上眼睛、如歌唱般吟誦起來。

一陣惡寒、彷彿胸中的某物被觸碰的感覺――。這是。

「看得見您的心……啊啊、連這種地方都如此相似……您的幸福、只存在於過去」

「什麼……」

呼吸變得急促。
有種不祥的預感。
對話的節奏被掌控了、不行、被讀心了……。

「啊啊、聰明的孩子。用精靈保護著周圍轉生勇者們的死亡呢。……嘻嘻。那麼、這樣做的話、會怎樣呢？」

滋っ。

「啊っ」

有什麼、進來了……。
從她手掌伸出的黑色、影之手？
那隻手、貫穿了我的胸膛。

「啊啊、請放心。我的死之手、對肉體沒有影響。是心啊、真是美麗的心呢、但內裡為何如此脆弱……鋼鐵般的外壁、是為了保護柔軟的內心嗎……哦呀、怎麼了？雪？」

「啊、咕……」
「咕啊啊啊啊…………」
「嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……」

「「「「「好痛、好痛苦……」」」」」

被釘著的大家、痛苦地呻吟著。

――糟糕。
集中力、透過天賦（Gift）對精靈的控制……！

「重・要・的・朋・友・們・正・在・痛・苦・喔・、不集中精神可不行啊」

「咕、啊、你……」

「真是優秀的天賦（Gift）呢、精靈的統制什麼的、那已經是神之領域的業了。S級天賦（Gift）……啊啊、真悲哀啊、祭品的小羊……」

「做、什麼……咕っ」

「做什麼、差不多該收尾了呢。首先就將您的朋友們獻給死亡女神吧」

同學們的呻吟聲變得更強烈了……。
透過精靈延遲死亡進展、做不到了……。

怎麼辦、怎麼辦怎麼辦怎麼辦、怎麼辦怎麼辦怎麼辦。
因為我保護不了、因為我的力量不足大家會死掉……
不要、不要、不要不要不要……。

「啊啊、真可愛啊、――看得見您的絕望。堅硬堅硬的心之壁正在崩塌。……哦呀？」

「咿っ」

身體僵硬了。
她的力量、彷彿觸碰到了我某種決定性的東西、有這種感覺――。

「啊啊、果然、非常相似……您也有過悲傷的戀情呢。」

「――」

啊……。
被看見了。
內心。

「短暫卻、疾馳而過的這是……冒險的記憶嗎？但是、不可思議、不是這個世界呢」

「啊……住、手」

「魔法、戰鬥、魔物、爭鬥、交流、生活、看得見喔、啊啊、您、真的很快樂呢。比起自己施加的生活方式、那裡是能作為真實自我存在的地方……是好夥伴呢。是好朋友呢。在那裡誰都不把您當作王族對待。能作為單純的一個人存在」

「住、手」

「看得見您的心、啊啊、很快樂呢。遊玩、戰鬥、旅行、建造房屋、耕種田地、再次遊玩。真正想做的事是那些呢。――是有個讓您意識到這點的男性呢」

「別、看」

――――雪人桑！今天、好像是獲得經驗值1.5倍活動喔！不去獵殺斬首兔嗎？欸、生態圖鑑？嘿ー原來有那種東西啊！

「無論到哪都如此快樂地、追求著什麼的那個男性、相遇或許只是偶然。但是、隱瞞著家人與那個男性見面的時間、才是您能真正感到安寧的時間……」

「真的、住手」

―――雪人桑、剛才在公會會的模特兒身上裝飾了新的公會制服！第一次使用設計功能所以很拙劣抱歉。

――在雪人桑的衣服上試著用了雪結晶的設計、啊、如果不喜歡的話請刪掉喔

「很快樂呢、僅僅作為夥伴、僅僅作為朋友。那段接納並非王族也什麼都不是的自己的時間――啊啊、嘿欸……生命原野（Life Field）？遊戲……？嘻嘻嘻嘻」

啊、啊啊啊。

她、格蕾羅德笑了。

「公會名、兄弟會（Brotherhood）――」

「――住手！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

至今為止的人生中、發出了最大的聲音。

――雪、作為王族進行這種低俗的遊玩並不恰當。明白吧？

――是的、父親大人。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

「還有、還有！！！！！！！不准碰！！！！！！！我的、我的重要的――」

我親手捨棄的、不得不捨棄的那個地方。

「啊啊、可惜、集中力中斷了喔、可愛可愛的雪、不對」

啊、糟了。

「雪人ちゃん（雪人小妹）」

大家臉上浮現的黑色死之紋一口氣擴散――。

啊、大家、會死掉。

因為我、都是我的錯――。

「「「而我等詠唱詛咒之歌」」」

「「「願其能傳達至眾神之座」」」

「「「謳歌敬愛的我等君王之歌吧」」」

令人毛骨悚然的魔力吹拂而過。

轉眼間、大家臉上浮現的黑色斑痕逐漸消失。

「咦っ」

「……是誰啊？我可不記得有邀請客人呢啊啊」

黑暗動了。

在洞窟的陰暗處、她們在那裡。
3名穿著黑色……服裝、那是……連帽外套？
還有那鞋子……運動鞋？

咦？

「格蕾羅德・瑪賈姆。蟲之教團的宿老、同時也是霍爾加村、無家者的管理者呢」

如同在月亮上歌唱的妖精般的聲音。

「哦呀哦呀、什麼啊、真無禮呢、知道格蕾羅德婆婆的秘密嗎？是什麼人啊、你們」

對於格蕾羅德的提問、她們立刻回答了。

「兄弟會（Brotherhood）」

咦。

「我們的名字是」

等等。

「「「卡爾斯・兄弟會（Kāsu Brotherhood）」」」