# 第24話 笨蛋、兩人、在田裡

　
此時此刻、地上、霍爾加村、格蕾羅德農場、詛咒之王與導航（Navi）則是〜

軟綿綿。

「啊〜該怎麼辦呢、這個」

軟綿綿。

聽取懷特的報告後、我總之為了完成例行公事而前往田地。

但是――。

「這是什麼啊」

是牆壁、透明的牆壁擋住了通往田地的道路。
而且有點奇怪。周圍一個人也沒有。
這條路平時交通量應該很大才對。

「……好想去田裡啊。該怎麼辦呢」

總之先對這牆壁施加咒力強化後揍揍看吧。
預備～！

《玩家。這是魔法結界呢。施加了驅人與封人的咒文效果》

拳頭在碰到富有彈性的牆壁前停了下來。

「喂喂這也太奇幻了吧。該怎麼做才好？」

《嗯～、啊、這個設定是防止霍爾加村居民從外部和內部的移動呢……似乎是透過名字來認知的……使用翁面的認知妨礙或許能騙過結界的認知》

「喔、不錯喔、這種高自由度的感覺讓人想起生命原野（Life Field）呢」

戴上翁面。
自從5年前一時興起弄壞之後、就能自由戴脫了。
雖然只遮得住嘴巴周圍、但效果似乎持續著。

咕扭。

這次通過了。

「喔！真行啊、導航（Navi）、如你所說。得給你點獎勵才行」

《呼呼呼呼嗯、太簡單了呢、玩家。啊、獎勵的話今天的晚餐就選那個、咖哩不錯呢、自從共享味覺後、就忘不了那個味道了》

「咖哩啊。得請懷特她們再準備材料才行呢ー、之後找懷特她們的時候會說的」

《太好了ー！啊、咳哼、真是卓越的判斷、玩家、獻上讚美吧》

這傢伙、最近變成美食家了呢。
嘛、雖然不太明白、但能覺得飯好吃是好事吧。

《說起來玩家、對懷特她們說的「一切開始之地」是指……田地的事嗎？》

「……他們有些太過緊張了。確實轉生勇者的消失是某種異變的徵兆吧。但正是這種時候、更該停下來、深呼吸才是重要的。我想著讓他們接觸泥土與陽光來refresh一下」

所謂一切的開始、即是泥土。
與太陽一同醒來、接觸泥土、招來水流、播下種子。

嗯〜、這就是所謂活著的感覺吧。
在現代時要是對園藝之類的有興趣就好了。

《原來如此……合理的判斷呢……作為王竟然連部下的狀況都考慮到如此程度……》

「哼、人類的情緒很容易理解。到了我這種程度、他人肚裡在想什麼就像放在手上一樣清楚」

《……那也包括、我的肚裡嗎》

「哼、誰知道呢」

《呼呼……》

《「呼呼呼呼呼呼呼呼呼」》

這傢伙在說什麼啊。
嘛、算了。

一邊對導航（Navi）施展牽制用的知性派反派舉動、一邊走向農場的道路。

那麼、今天要做什麼呢。
大約4年前從那個老太婆那裡得到了專用的田地空間後、就完全迷上農務了。

差不多快到那種像番茄的作物可以收成的時候了吧。
收穫後偶爾狀態（Status）會上升、全是好處。

「好、開始吧……！」

差不多快看到田地了、就在那時。

《……玩家！！警告！從地下傳來非常強大的魔力……這是、魔法結界造成的相位轉換、田地的地下與某處相連了、玩家？》

「……喂、這是什麼」

田地。
承受太陽恩惠茁壯成長的作物、以及揮灑汗水與血汗細心耕作的土壤。

有著現代人遺忘的所有重要事物的、我的靈魂之所。

它竟然――。

「怎麼開了個洞啊……」

轟轟轟轟轟轟轟。
紫色的巨大漩渦在田地上敞開著。
有點像旅行之門那樣的。

《這是……某種召喚陣呢。透過漩渦似乎正在別處舉行儀式、不、這是出入口呢》

「……導航（Navi）、出入口、製造出這個大漩渦的傢伙遲早會從這裡出來嗎？」

《欸、啊、是的、那個、咒力是……呋、是這麼回事嗎、玩家、無論何種形式絕不饒恕踐踏自己地盤者、是這麼回事呢》

我的、番茄、被壓爛了……。
本該用咒力細緻纏繞以防蟲害、變得光滑飽滿的果肉竟然……。

土壤也被、踐踏了……
明明那麼注意要耕得鬆軟讓空氣能進入。

《何等濃厚的詛咒之力……玩家、您現在、正在憤怒呢、對無禮踏入自身領域的蠢貨。符合詛咒之王氣節的高度……》

「是誰……」

把我的田地、搞得一團糟的傢伙。

《っ……請稍等。……限定使用……這是……蟲之教團進行活祭儀式的反應……這魔力、格蕾羅德・瑪賈姆……！？難道、玩家、您氣定神閒前往田地的真正理由是……》

「格蕾羅德……――喀嘻」

真可惜啊、老太婆。
這5年、雖然不算太差、但你越界了。

總有一天要宰掉的名單、履行的時刻到了。

《玩家、您的部下們已經在大漩渦的另一頭進入戰鬥了。您……從一開始就打算如此》

「出入口、只有這裡嗎」

《是的、玩家》

「那麼就等待吧。等待我的獵犬們、完成它們的工作」

《……您真是、可怕的人呢、玩家……》

總覺得好像忘了什麼、但無所謂了。

「是接受報應的時刻了」

《嗯……玩家、肯定會如此吧、您是為了被當作祭品的三騎士、以及轉生勇者們……竟然做到如此地步》

番茄、田壟、田地啊。
吾必為汝等復仇。

「至少、安息吧……」

《玩家、相信吧……相信您的騎士們無事、以及您的朋友們歸還……》