# 第25話 女人的戰鬥 其1

　◇◇◇◇

　戰鬥立刻陷入了膠著狀態。

　格蕾羅德所持有的死亡女神恩賜（Gift）。
　無數延伸的影之手臂襲向三名身著闇衣的騎士。

　但是。

「太慢了」

「兒戲呢」

「呋嘿嘿」

　所有攻擊都被三名騎士斬落。
　鮮烈、優雅、不可避。
　至少明白了這非人的技量。

　什麼、那種速度……眼睛看不見、難道、比教官還……？

「嘿欸……挺能幹的嘛。那劍技……妳們、很習慣呢、與強大的魔法使、受賜者（Gifted）的戰鬥」

「當然。吾等乃忤逆神祇之人」

「當然、我們早已準備好與擁有神級力量者戰鬥了」

「呋嘿嘿、也和Master訓練了很多次呢……」

　魔法戰鬥。

　在這個世界現今、已成主流的殺戮最前線。

　正如現代社會中、兵器的運用、甚至無人機遠程殺戮已成常態。
　人類總是會抵達最新、最高效的殺戮方式。

　魔法、恩賜（Gift）。
　神所帶來、遍及世界的超常之力。

　人類的智慧、至今仍遠不及神所帶來的睿智。

　因此這個世界的人們、選擇了將魔法帶來的超常用作殺戮的工具。

　正因為受過訓練、才明白。
　正因為擁有恩賜（Gift）、才明白。

　格蕾羅德恩賜（Gift）的洗練、以及其所纏繞的魔力量之巨大。

「跟得上嘛、那麼、這招如何？　略式詠唱・諾瓦爾・墜落（Noir Drow）」

「初階」

　從格蕾羅德指尖放出的黑光、被她們斬落。

「哈哈！　學會斬魔力了嗎！？　是打算連七劍（Seven Swords）的席位也瞄準嗎！」

「呋嘿、才不是呢、那種事、怎樣都好啦」

　在眼前展開的戰鬥、是在我遙不可及的高處進行的這件事。

「但是……無法理解呢、怎麼了、支配（White）、戰爭（Scarlet）、飢餓（Kuro）……這不像妳們啊、未踏大陸的兵器、竟然用這麼溫和的戰鬥方式。5年前的妳們的話、應該會把這地方轟得粉碎才結束吧」

「應該說過了、吾等已非七種終焉（7つの終わり）的預言」

「故吾等亦非兵器」

「既然是那位大人的騎士」

「不愉快呢……是什麼、改變了妳們？　嘛算了、那麼、格蕾羅德老太太該怎麼辦呢……在這裡殺掉妳們準備還不足……所以呢、就這樣」

「「「！！」」」

「死亡女神恩賜（Gift）、"死之腕"」

　三騎士停止了動作。

　從格蕾羅德腳下生出的無數影之手臂。

　因為它、指向了被磔刑的我們、轉生勇者們。

「嘖」

「哦呀、果然嗎？　這可真是傑作呢。人質這種方法竟然對妳們有用……神的使徒啊、眾神的思惑……為妳們指明道路的人物、似乎是位相當高潔之人呢」

「……吾王乃、背負一切之人。其過於寬廣的度量、甚至會及於無需背負之物」

「My Lord絕不會下達明確的命令、那位允許了我們自由。並非玩具亦非道具亦非兵器、是將我們作為擁有意志的人來對待」

「所以、我們思念Master、思考Master、思考那位的力量、思考若是那位會怎麼做」

　從她們的聲音中感受到的是強烈的信賴與敬愛。
　但是、對我來說根本顧不上那些。

　那件衣服、不會錯的。
　設計、不可能忘記。

　那是、那是。為什麼ーー。

「這樣做的話、會怎麼樣呢」

　黑色的手臂、伸向我和同學們。

　啊、糟了。恩賜（Gift）、不行、來不及。

　死、被碰到就會死。

「不會讓妳得逞」

　唰、啦啦啦。

　白銀之劍、將層層延伸的黑腕於一閃之下斬斷。

　然後、伸向我的黑腕則是。

「失禮了、大小姐」

「欸」

　視野晃動。

　注意到時我已被她抱著向後跳開。

　白髮的騎士。

　臉看不太清楚、但唯有這點能明白。

「傷勢……看來沒有呢。轉生勇者、自己能治療嗎？」

　得救了。
　得道謝、得道謝才行、因為、她救了我、謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝……

「為、什……麼」

　不行。嘴巴、張不開。

「……？」

「為、什麼、妳、穿著”宵闇之戰鬥衣（Yoiyami no Sentōi）”？ 」

　道謝、得道謝才。、那是兄弟會（Brotherhood）的、不、不對。

「……在說什麼呢？轉生勇者」

「那、個。我的……那個人、給我的……」

　啊啊、停不下來。

「不、這是我的王、給予我的東西。不是你的」

　不對啊、王、是什麼。

　那是不對的。

「不對、那、是那個人、給我……因為是雪（Snow）……說很適合名字……說就算不是王族什麼的、也、很適合我……」

　為什麼。不行、現在不是該說這種話的時候。

　要是惹對方不高興可能會被殺掉。要看時間和場合啊

「真的、在說什麼呢？轉生勇者」

　你看、雪（Snow）、這個人也困擾了。

　是道謝。
　因為她救了我。
　因為這些人、救了我和大家。

「――為什麼、我的衣服、妳在穿著？」

　說出來了。明明不是時候。明明沒打算說的。

「……？」

　她、像是第一次發現老鼠的小貓般歪著可愛的臉龐。

「這是、我的衣服哦？」

　這個人ーー的眼睛。
　明明面無表情。
　明明像玻璃工藝品般美麗的臉龐。

　那眼中、卻看到了自豪、滿足、以及優越的火焰。

　這個、女人ーー。