# 第26話 女人的戰鬥 其2

「轉生勇者、現在、沒有和妳閒聊的時間」

　從腳尖到頭頂一口氣掠過寒氣。

　她緩緩地、將我放到地面上。

　就那樣俯視著我的、那冬底般的瞳孔。

　覺得要是對話出錯、就會死、是的、這麼想了。

　《玩家（Player）、還是算了吧、現在還贏不了她們。但是、只要活過這裡你就會變強》

「……」

　《會變強的喔、這樣的話你的願望就能實現。……明白的吧、玩家（Player）》

　白。
　如雪與絹混合般的新雪色髮絲飄動。
　包裹著昏暗冬空的瞳孔俯視著我。

「……必須讓妳存活下來。為了吾王之道」

「喔、嗚……」

　是誰。

　正當想這麼問的瞬間。

「咿嘻嘻嘻嘻。挺靈巧的嘛、兵器們。沒想到全員都漂亮地擋下來了呢。……哼嗯、這樣看來、情勢似乎不太妙呢、那份技量、戰鬥力、足以與檯面上的七劍（Seven Swords）和七賢（Seven Sages）們匹敵呢」

「別以為能逃掉喔、格蕾羅德。我有很多事想問妳呢。關於神之使徒的事、眾神的事。這個世界的真相……」

「問了又打算怎樣呢？啊啊、可悲的棋子們啊。嘻嘻嘻嘻。老娘我啊、才不會死在這種地方喔。……但是呢、兵器們、妳們啊、變得高雅的代價、就是稍微變弱了呢」

「「「……」」」

「哦呀、有自覺嗎？嘻嘻嘻嘻、啊啊、看得見妳們的心……妳們在恐懼著……總有一天會來臨的、終結之時……就像知曉暖爐溫暖的野獸再也無法回到外界一樣……是害怕失去嗎？改變了妳們的、是男人嗎？――男人的品味真差呢」

「……廉價的挑釁呢、不過看來確實有效果」

「……沒有訂正的必要呢、已經沒有和妳談話的意思了、話就等變成屍體之後再聽吧」

「呋嘿嘿嘿嘿嘿嘿、Master才、Master才不品味差呢！……哈？說了Master的、壞話？嘿、黑咝噗咿嗤……！！」

　顫慄。
　身體在尖叫、現在立刻從這裡逃出去。
　心在低語。看啊、如此。

　啊啊、注意到了。

「為什麼、……全員、都穿著我們的衣服……明明是我們和那個人的回憶」

　只是漏出了一句不可能傳達給任何人的空虛話語。
　事態開始轉動。

「小鬼們。給你們上堂魔法戰鬥的講課吧。基本上我們魔法使的優劣是由固有魔法的品質、魔力的量、恩賜（Gift）的階級來決定的呢」

「沒有打算聽課ーー」

「但是呢、還有一件事不能忘記。ーー近接戰鬥喔」

「っ！？」

　嘎吱吱吱吱！！
　金屬音。
　爪與劍交擊的聲音。

　眼睛、追不上。

　理應是老婆婆的格蕾羅德以目不暇給的速度、撲向白髮的騎士。

「上課了、菜鳥們。讓你們見識魔力操作的極意」

「那是……」

　劍與空手的較勁。

「魔法戰鬥啊、可不是單純的天才或怪物總是能贏那麼天真的喔、菜鳥們」

「――懷特（White）！纏上咒力！！防禦！」

　紅髮的女性、穿著†nana†小姐戰鬥衣的女性、叫道。

「乙太轉換（Ether Shift）魔力轉變」

「ッッ！」

　黑光炸裂。

　彷彿要燒灼眼睛的光芒。

　魔法戰鬥技術的極致、在講課上聽過。
　窮極魔力之人所抵達的數個終點。

　抵達極境的魔力操作、將生命從時間的概念中解放。

　一部分信仰中作為秘法流傳的、是藉由魔力變身為超越全盛期姿態的技術。

「變回這個姿態、真是久違了呢」

　纏繞鴉羽的漆黒之美。
　理應是老婆婆的她早已不見蹤影。

　如大樹年輪般的皺紋消失、化為如月光般的白皙肌膚。
　那聲音是

　離群烏鴉（Hag Raven）。

　作為知識而知曉。

　生存了漫長時光的魔法使、會變質。

　化為龍、怪物、魔女、超越人類的存在。

　格蕾羅德正是那個階級的魔法使。

　美麗的黑髮、纏繞羽毛的美女、嫣然一笑。

「ッ」

　黑衣的女性們表情一變。
　她們似乎也注意到了。

「來吧、讓我見識你們的本事……」

「嘖」

　格蕾羅德是、傳說級別的威脅這件事。

　嘎哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩！！
　如同金屬發出悲鳴般的聲音。

　是魔女用銳利的爪子弹開黑衣女性們劍戟的聲音。

「哈哈哈啊啊啊！怎麼了怎麼了！！支配（White）、戰爭（Scarlet）、飢餓（Kuro）！真的一點都不像妳們！不對吧！妳們應該是我們這邊的吧！」

　化為黑色暴風的魔女之攻擊。

　她們僅僅是、防禦著。