# 第27話 各自的位置與番茄的弔唁

「在恐懼什麼、在忍耐什麼啊！？要是妳們認真的話、要勒死我這種程度應該很簡單吧！支配（White）！試著用用妳的權能啊！根本沒必要高雅地用什麼劍吧！！」

「ッ！」

　嘎吱！！

　格蕾羅德揮動手臂、每次大力揮舞黑羽時就會迸發出黑色雷光。

　白髮的女性被其彈飛。

「戰爭（Scarlet）！妳也是啊！揮動權能吧、揮動詛咒吧！打扮得這麼漂亮做什麼！要是妳的話應該能殺得更多才對！」

「飢餓（Kuro）！與生俱來的高位種！怪物中的怪物這副德性算什麼！光是活著就是害惡的妳事到如今還裝什麼！」

　兩名女性也被、格蕾羅德的暴力所壓制。

「展現妳們的業吧、妳也是妳也是妳也是！殺戮痛苦遭人憎恨之事、才是生存對吧！事到如今還裝什麼高雅！更多地展現出自己吧！既然是同樣的怪物、那就以怪物之姿互相殘殺吧！」

　狂暴的魔力。
　兇猛的肉體。

　在真正的魔法使的暴力面前、我一步也動不了。

　但是、她們不同。

　穿著那套衣服、揮舞著劍的她們。

「斯卡蕾特（Scarlet）、克蘿（Kuro）。還跟得上嗎？攻擊全部都被附加了暗系統的魔力、將其卸開」

「沒問題喔、懷特（White）。得感謝My Lord呢。這套衣服、這把劍、果然很合身！」

「呋嘿……老成的魔法使……很難殺、但是、有點、開心呢」

　即使被吹飛、即使被砸向地面、即便如此仍然持續挑戰大敵的那副姿態。

　ーー嗚欸欸欸欸、雪（Snow）小姐、上Buff！Buff！

　ーー……煩死了、這裡的敵人！真是最糟了！

　ーー啊哈哈哈啊啊啊啊、這會死！會死掉啦！啊哈哈哈啊啊！

　就像那時的我們兄弟會（Brotherhood）一樣。

「什、什麼啊妳們！那副表情！難道事到如今還打算以人類之姿戰鬥嗎！？以為事到如今還能變回人類嗎！」

　化為怪物的魔女、將爪牙與魔力朝向同類、叫道。

「能變的」

「我們是、人類」

「呋嘿、既非終焉、也非詛咒」

　傳回來的回答是、少女們甚至令人感到爽朗的微笑。

　――別穿著我們的衣服我的回憶擺出一副好故事的模樣啊。

「っ嘻嘻嘻嘻！別逗我笑了！身為毀滅世界預言本身的妳們！」

　連聲音中滲出的魔力都令世界震動。
　魔女咯咯笑著。

　但是那些女性們也沒有、露出從容的笑容。

「「「僅憑我等程度的詛咒、世界是不會毀滅的」」」

　那張臉龐、充滿了安心與滿足的心。
　特有於被滿足之人的表情。

　――特有於擁有被愛自覺之人的表情。

「妳們……」

　格蕾羅德的魔力噴湧而上。

　什麼、這個……這種的、根本不是人類、生物能放出的魔力量……

　但是那股奔流立刻停止。

「停止、了呢」

　突然唰地一下、面無表情的年輕格蕾羅德低語。

「「「……什麼？」」」

「這可異常了呢、停止停止。沒想到妳們居然改變到這種地步、真是異常事態呢、有什麼在呢、不、是有什麼、存在著吧？」

「是什麼意思？」

「不是明擺著嗎、要逃了喔」

　對於格蕾羅德的話語、女性們擺出劍勢。

　但是、比那更快ーー

「浸界ーー」

　魔女將、世界染成黑色。

「「「ッッ」」」

「嘻嘻、有破綻、呢」

　一瞬如凝滯般的時間。

　從格蕾羅德溢出的黑色停止了對世界的侵蝕。

　取而代之的是、將她自身如漩渦般吞噬。

「暫時撤退喔、小鬼們。雖然對死之女神的儀式、愛人的復活、全都感到可惜、但是、停止」

　以漩渦為背景、無畏笑著的黑羽美女。

「風險與利益不對等。把妳們改變到這種程度的異常就在附近對吧？不好意思、老娘我啊、還想活得長長久久呢」

「以為能逃得掉嗎？」

「……不、懷特。她本人已經不在這裡了。……這不過是僅將意志注入殘留魔力的空殼罷了」

「呋嘿、立、立刻去追吧、喔……現在的話還能靠魔力的氣味追蹤……」

「當然。不如說利用格蕾羅德留下的轉移門的話……啊啊、陷阱也解除了。現在的話能追得上呢」

　啪唧。
　紅髮的女性彈響手指。

　僅是如此黑色的漩渦便出現在虛空中。
　她們消失於其中。

「等一下！！」

「……」

　三名女性們停下了腳步。

　已經停不下來了。
　脫離生命危機的安心感反而卸下了我的束縛。

「我也、把我也帶去！還、什麼都還沒問！還、什麼都還沒得到回答！啊、妳們是誰！？王、是什麼！……為什麼、穿著我們的衣服……兄弟會（Brotherhood）的……」

「沒有那個、必要」

「啊、呃……」

「妳應該有、其他必須珍惜的人們吧？ 而且」

　白髮的女性、將長長的手指指向我。

「吾王對、弱者沒有興趣」

「啊、啊、啊啊啊、等っ」

「並且、也不會再見面了」

　她們消失了。
　在什麼都不明白的情況下。
　依舊被排除在外。

　為什麼、為什麼、說到底我、為什麼會如此恐慌呢？

　《雪（Snow）、這應該是妳最清楚的事吧、那就是呢、棘喔》

　聲音低語。

　《妳親自結束的、以為已經捨棄的過去呢、是比妳理性所想的還要重要的東西。看吧、那個是、妳捨棄的衣服、妳捨棄的回憶》

　聲音迴響。

　《看到了嗎？她們的臉……看起來很幸福呢、……就像以前的妳、在玩生命原野（Life Field）時的妳一樣》

　聲音很煩人。

　《為什麼、妳現在、如此痛苦就告訴妳吧。是因為妳弱小喔》

　……。

　《妳很弱小、所以無法選擇。既無法讓眼前的女性們說出想問的事、也無法跟她們一起去。全然是因為妳弱小》

　……確實如此。
　即使使用恩賜（Gift）、別說格蕾羅德了恐怕連觸碰到她們都做不到吧。

　《啊啊、要是有力量的話呢。要是是最強堪稱的存在的話根本就不會有這種感受呢》

　明白的、這個聲音是毒。
　這種時候在這種時機搭話的聲音？
　不是什麼好東西。

　但是――。

　《想要力量對吧、雪（Snow）、玩家（Player）》

「想要……」

　《很好、那就從練習開始吧、選擇命運、違抗命運的練習。給予妳使命任務（Mission Quest）吧》

　《主線任務"貴種的職責"》
　《任務內容"選擇是跟隨女性們而去、還是拯救同學們"》
　《報酬"預言之子技能樹（Prophecy Child Skill Tree）"》

「…………啊」

　《這是練習喔、隨妳喜歡選擇吧、雪（Snow）。無論哪個選擇我都會肯定》

　思考著。
　還有被磔刑的大家。

　不知是多虧格蕾羅德的影響消失了、還是多虧了她們的魔力、臉色正一點點恢復。

　這樣的話、用我的恩賜（Gift）就能維持大家的體力。

　但是、那樣就追不上了。
　會讓這些女性逃掉。
　沒問題的、大家就用精靈術的結界保護起來、然後就ーー。

「不行……」

　要是離開這裡的話、大概――。

　漩渦中、她們逐漸消失。

　已經趕不上了。

「轉生勇者」

　深夜、如沉積於夜晚底層的雪一般的聲音、靜靜地。

「從這裡開始是、我等所在之處、我等的領域。與妳、無關」

　――啊。

　《――時間到、了呢》

　咻っ。
　隨著漩渦消失、她們也消失了。

　《但是、報酬。妳選擇了不選擇。下次希望能選擇呢》

　《獲得了神之使徒技能樹（God's Apostle Skill Tree）》

　已經聽不見聲音了。

　我的身後有著班上的大家。
　以安詳的表情被處以磔刑的他們都還活著。

　並非由我、所救。

　我什麼都選擇不了、我無法履行職責。

　我ーー。

「……我、很弱小」

　沒有任何、會回答我的人存在。

　◇◇◇◇

　那名男子在田裡獨自、等待時機。

　《技能樹成長了》

「恩賜（Gift）・術式作成」

　《透過恩賜（Gift）干涉技能樹、存在數個可組合的技能》

　對映入視野的各種資訊進行取捨選擇。

　眺望技能樹的感覺類似於眺望慢慢累積的銀行帳戶的愉悅。

「……決定了、用這個和這個」

　《將咒力操作・強化與咒力性質・雷進行融合》

　《獲得了"技能・雷之靜脈"》

　《試圖對您進行近接戰鬥的存在若耐性檢定失敗、將受到雷電造成的傷害》

「喂喂喂喂喂喂、搞出了超猛的組合啊、我可能是天才」

　《……玩家（Player）、來了》

　隨著導航（Navi）的聲音、男子緩緩起身。

　摧毀田地的大漩渦緩緩地、如緩緩抬升般向天空升去。

「喲咻、就這樣了吧、嘖、追過來了呢。要是對轉生勇者設下陷阱的話……嗯？」

　大漩渦收縮、消失。

　取而代之出現在上空的是女性、黑羽的美女。

　她如呼吸般自然地對眼下、田間角落坐在圓木上的男子釋出殺意。

　但那如拂去桌上灰塵般輕率的殺意、卻瞬間轉變為疑問。

「……等等、你、為什麼在結界之中……？」

　困惑、驚愕。
　帶著充滿各種感情的臉龐美女低語。

「番茄」

「诶」

「把番茄、還來」

「哈？」

「要是做不到的話」

　男子的聲音、靜靜地。

「去死」

　優秀的魔法使能僅憑目光相交就理解勝負的走向。

　生存了千年的傳說魔法使。
　在她腦內奔馳的感情、那是――

「咿」

　魔與咒。

　不同世界的超常頂點、人外魔境的殺戮道具。

　魔法與咒術。

霍爾加村、魔咒術合戰ーー。

「術式展開」

　――開始。