# 第28話 詛咒之王VS魔女

　這是、什麼。

　格蕾羅德・瑪賈姆將其長達1000年的漫長生命傾注於魔法的鑽研。

　屬性、固有魔法、魔力操作、恩賜（Gift）。

　各種因素交織、結成果實的魔法這種力量才能自不用說、更重要的是經驗直接關係到其完成度。

　過去存在於這個世界的"魔術"、轉變為魔法已數千年。

　若排除高位種族、格蕾羅德確實是精通這個世界數一數二魔法的人物吧。

　但是。什麼都不管用。

　起手、格蕾羅德放出的自身恩賜（Gift）、死之臂腕如今卻ーー。

「進食這種行為對這世上的任何人來說都是最重要的事」

　噗哧。

「可以斷言是生存者的特權。啃食他者的生命、將其加諸於自身生命。即使說生存就是不斷從他者掠奪也不為過吧」

　噗滋、滴答。

　黑色的手臂。
　自身的才能與自身的神所賜予的掌管死亡的魔法、正在眼前被一個個撕碎。

「但是、人類並非只會掠奪。不知何時為了食而培育、養育、記得了增加之事。田園正是其中最接近該人類進步原點的事物」

　這個、男人。

　從格蕾羅德看來根本等同嬰兒的少年在說什麼、無法理解。

　能明白的只有一點。

　噗哧。

「破壞田園、毫不在意地糟蹋他人培育的食物……你妨礙了我的生存。因此」

「到、到底是誰！？你是！」

　再一次、格蕾羅德將其恩賜（Gift）、帶來死亡的魔力手臂解放。

「不打算讓你活下去」

　咕嚕嚕嚕嚕。

　這次一定。黑色手臂如怒濤般傾注向奇妙的少年。
　溶化田園、腐壞嫩芽、汙穢水源。

　死亡、其本身傾注而下。

「咳唏」

「咿！？ 嘎啊！？！！」

　腹部、激痛、背部、軋軋作響。

　以肉眼無法捕捉的速度、腹部被毆打、背部被踐踏。

　憑藉魔力操作得以步行於空中的魔女。
　但是、回過神來已是在、田園的土上。

　理解到被砸向地面後ーー。

「喂、別弄髒田園啊」

「啊」

　從背後傳來的聲音。

「用那骯髒的死之力弄髒了我的田園、你打算怎麼負責？」

「田、田園？ 這、這裡是、我的田園啊」

「不對、是我的田園」

　噗哧哧哧哧っ！！

「啊、嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？」

　什麼聲音、是翅膀被扯下的聲音。

　從格蕾羅德腰部生出的烏鴉羽被少年以摘取雞翅般的輕巧手法分解著。

「咳唏、啊啊、你、似乎能成為很好的肥料呢」

「你、這っ、怪物！！別小看我！！」

　咻嗚っ。
　從腰部的傷口噴出的是純粹的魔力。

　被死之女神變質後的黑色魔力、向少年釋放。

「怎麼樣！？因為你說了瞧不起人的話啊！！ 可、惡！ 我的羽毛、啊！！ 使用回復魔法什麼的可是200年、頭一……」

　試圖治療自身傷口的格蕾羅德動作停止了。

　因為回頭看到的光景令人難以置信。

　帶有指向性的死屬性魔力放出、理應直擊了才對。

「給我灌注更多詛咒啊」

「啊！？」

　嘎嘰っ。
　頰骨碎裂、眼球幾乎要迸出。

　沒有效果。
　沐浴在理應堪稱死亡本身、身為死之女神從者的格蕾羅德的魔力下、卻依然。

「術式展開"擬人土人操術"」

　滋嚕。
　從少年手臂滴落的黑色火焰般魔力。

　其滴落至田園。

『滋喔喔喔喔喔』
『喔喔喔喔喔喔喔』
『啵啵啵啵啵啵啵』

　田園的土改變形狀、化為土製的巨人。

「哥、哥雷姆……？召喚魔法！？ 不可能……！沒有契約陣！？ 恩、恩賜者（Gifted）嗎！？ 別、小看我！」

　格蕾羅德、再次飛向空中。
　土之巨人如守護術者般佇立。

「召喚魔法使的殺法是固定的！你們近接戰是……」

「近接戰、又怎樣？」

「嘿、嘎嗚！？」

　磅咯。

　理應逃向、空中了才對。
　以單純的跳躍追上的格蕾羅德再次被砸向地面。

　被砸向之處有。

『『『啵啵啵啵啵啵啵』』』

「知曉田園的憤怒吧」

「嘎、啊！？」

　以田園土壤為材料的哥雷姆們憑藉大質量進行的攻擊。

　千年的鑽研、來自女神的贈禮、格蕾羅德的一切對這個少年都不管用！

　死亡。

　實感。

　格蕾羅德正確地實感到該危機。

「侵界領域超載（Overload）」

　打出自身最強的底牌。
　憑自身魔力對世界本身的侵蝕。

　魔法結界與恩賜（Gift）、固有魔法的組合技。
　毫無疑問是魔法戰鬥最深奧的技術。

「"死界豪腕腕比試"！！！！」

　黑色領域覆蓋少年與格蕾羅德。

　憑格蕾羅德的魔力世界法則如今已屬她所有。

　強制他人死亡的那恩賜（Gift）、進一步強化從天傾注而下。

「嘻、嘻嘻嘻嘻嘻！！ 試、試著擋擋看啊！小鬼！ 能擋得住的話ーー就……咦？」

「術式展開"油屋浄瑠璃炎操法"」

　轟……
　少年的手臂上、燃起蒼藍火焰。

「你、為什麼……屬性魔法……？ 不可能、你、不是召喚魔法使嗎……」

「不對呢、說到底我連魔法使都不是」

「哈？」

　格蕾羅德困惑的聲音。

　僅覆蓋嘴角的面具、僅憑眼周部分少年笑了。

「是咒術師」

　轟喔喔喔喔喔喔喔喔喔。

　燒落的巨大死之手臂、蒼藍火焰將黑色帷幔燒盡。

「哈哈……你……是何人……不、這樣啊……你就是那3人的……詛咒之ーー」

「一直把你放在必殺名單上……但5年間、提供了食物、謝謝啦。那就再見啦ーー老太婆」

「ーーッ、嘻嘻嘻……是這麼回事嗎、從一開始……就輸了嗎。臭小鬼」

　轟喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！

　蒼藍火焰、將魔女燒盡。

《獲得了魔女的遺灰》