# 第3話 導航小姐與交流

奇妙的聲音相當博學。
隨便附和對話就告訴了我各種事情。

《短命者啊，這裡並非汝原本所在的世界》

戰火不斷的幻想世界。
似乎是真正有魔法、魔物、以及人類以外異種族生活的世界。

《你們，王央學園高中部2年級約500名學生，全部都被這個世界的"主神・瑪莉斯"轉生到了這個世界。作為在這個世界體現神之意志的勇者》

真是超級麻煩的傢伙啊。
但是，為什麼？

《不明。表面上作為預言之子，你們的來訪與轉生似乎是以神之贈禮的形式透過神諭傳達的》

我們似乎因為某個搞不懂的神明而被帶到這個世界了。

嗯，真是感激到令人明白的模板展開呢。
但是，還有幾個在意的點。

「這是異世界轉生對吧？大家，前個世界的記憶是－－」

《沒有。除了您以外的轉生者都失去了在原本世界度過的時間的記憶》

「嗚哇」

把我們叫來的神明之類的，不是什麼好傢伙吧。

奪走記憶給予力量，是想要讓人做什麼嗎？

好可怕……還是把門關好吧。
啊，玄關的門快要掉下來了……。

「有比我更像反派，不，更像幕後黑手的傢伙在啊……真狡猾呢」

真好啊，壞到那種程度的話肯定不是路人之類的吧。

嗯，用超常力量隨心所欲地擺佈他人嗎。

這不就是徹頭徹尾的反派嗎。
OK，記住了，主神瑪莉斯，邪惡點數很高

《玩家，您……那個，看起來不太混亂呢，真有趣》

「反而有點幹勁湧上來了。魔法、才能、異世界。沒有中二會討厭這種東西啦」

《您的精神年齡應該是17歲才對》

「我肯定到死都會最喜歡空想、夢想、妄想了。現在也不覺得長大後會枯萎。好，既然決定了就開始吧，反派玩法！！」

《那個……一般來說，這裡不該是那樣吧？像是更多地詢問這個世界的事，或者我的事之類的？不在意嗎？那個啊？我不是相當神秘的存在嗎？》

原來如此，這聲音說的話確實有一番道理。

但是，不對。

我想成為的反派是這種，更全能的感覺即使不說明也能把握狀況的！

《那個，玩家？》

說起來這傢伙也有點可疑。
試圖教導異世界轉生路人世界之事的謎之聲。

我懂的喔……妳，是惡方呢。

而且還有相當高規格的幕後黑手暗中活躍反派行動的氣息……。

不能輸，真正的反派是我！！

對於這種幕後黑手暗中活躍反派行動的傢伙該有的反應是－－

「無所謂」

《……什！》

「妳是什麼人都好，與我無關。只需知道一件事－－妳是敵人，還是同伴？」

……糟，說過頭了嗎。
怎麼辦，被生氣的話就討厭了。
現在道歉還來得及嗎－－。

《……原來如此，玩家。我似乎明白我的聲音為何能傳達給您了。好吧，就讓我暫時守望您的前路吧》

「……隨妳便」

沒問題了。
雖然一瞬間感覺超冷的，但應該是錯覺吧。
這破屋縫隙風很強嘛。

對身分不明的聲音展現一步也不退讓的无畏態度。
很有反派風格呢，很好！！

《那麼，玩家。接下來要怎麼做？您被選定儀式驅逐了。也無法接受作為勇者的教育。對於今後這個世界將發生的"7種終焉"，您實在太過無力了》

「……哼」

《……僅付之一笑，嗎。正該如此。好吧，短命者啊》

「哼」

《我的名字是導航。短命者啊。不，玩家啊。能聽聞我聲音之人啊》

「啊啊」

《隨心所欲地生活、隨心所欲地行動便好。在您眼前的是，全世界，去看看吧，去體驗吧。成為您想成為的存在，達成想達成之事即可。在這背負毀滅宿命的世界中》

「微不足道之事」

輕飄飄地。

聲音消失了。

……咦？世界，會毀滅嗎？

無論是生命原野還是這個世界，都毀滅得太過頭了吧。

哼，可能不是說這種話的場合呢。

但是，感覺還不錯呢，這種一步也不退讓的怪人之間的對話感覺。

感覺進行了良好的交流。

……但是，世界會毀滅啊。
說起來，在那個聖堂也說過為了對抗終末預言的預言之子之類的。

「嘛，算了ー！」

比起世界的命運，更重要的是自己的人生。

要擺脫路人人生，在這次人生中我將成為反派。

首先，為此必要的是。

「確認自己的能力呢」

回想起來，剛才的感覺。

熱度。
奔馳全身的那股熱度的感覺。
掌心湧出的黑暗，奇妙的老鼠。

特別的力量。

才能－－。

不可思議地，無意識地我的嘴編織出了那句話。

「術式展開」