# 第31話 背負權利之人　

「格蕾羅德、你的擔憂是正確的。你的道路在此斷絕。對斷絕道路之人等待的、只有喪失。這個世界就是不斷掠奪、被掠奪地循環往復、所謂生存即是如此」

　這五年來我的反派演技也相當熟練了呢、唔呼呼。

「哼……連我小指壽命都不到的臭小鬼、還敢說得一副很懂的樣子……但是、不甘心啊、或許你說得對、這就是輪到我的時候了吧……」

　哦哦、這傢伙還挺有型的嘛。
　居然用自己身上的火點起菸來了。
　原來如此、反派的退場就該是這樣才行。

　不知不覺中我已經沒那麼討厭這個老太婆了。

「……小鬼、說來聽聽。為什麼你想要這個。從我、從蟲之教團繼承這個之後打算做什麼？」

「只是做該做的事而已」

　畢竟田裡工作有很多必須要做的事嘛。

「所以、我問的就是那個啊……臭小鬼、我說要好好看個清楚。現在就要決定是否能將我們蟲之教團被你毀滅的基業託付給你……」

　……是在說能不能把田交給我管理之類的話題嗎？
　好、既然是這樣的話就來聊聊我講究的肥料配方吧。

　呃ー、就把用巨蠍毒腺、食人蘋果蜜、綠翼蛇糞便調配而成的粕谷原創配方告訴她吧。

「首先、是巨蠍的――」

「格蕾羅德・瑪賈姆。吾王將終結神的專制。他是這麼說的哦」

「啊、懷特」

　咕扭。
　空間扭曲、她們從中現身。
　是懷特、斯卡蕾特、克蘿三人。

「嘖、來得真快啊。果然你們和這小鬼……嘻嘻、支配、戰爭、飢餓。竟然同時擁有三大災厄……不、如果是你的話確實可能呢。——剛才那句話、沒有虛假吧？」

「欸」

「吾王無需虛偽之言。古老的魔女啊、身受王之詛咒的你應該明白才對」

「嘻嘻嘻嘻、真是令人火大啊……但、這也是命運的安排嗎。終結神的專制。那麼、你們也知道吧。神之使徒的存在、以及7大神們的暗中活動……」

「……老實說、我們曾懷疑你們蟲之教團是否是神的爪牙……但是……」

「好了、就算是那樣你們和我們互相殘殺的命運也不會改變。向神挑戰的權利永遠只允許賦予每個時代獨一無二、最強的存在。啊啊、就像那邊小鬼說的一樣、生存就是不斷掠奪、被掠奪啊」

　咦？對話是不是往奇怪的方向發展了？

　喂喂喂、這可困擾了啊、懷特。
　我完美的話術本來進行得很順利的說。
　這裡得修正一下對話的軌道――

「好吧、我認可吧。以我、格蕾羅德・瑪賈姆之名、將權利。——小鬼、報上名來」

　咦？好像能成。嗯～雖然不太明白但總之好耶！

「――卡爾斯、這、未免也太！」

「住口吧、懷特……這是主公的願望對吧？」

「……哼。卡爾斯、嗎。……從今往後、你會很辛苦哦。即使這樣也要前進嗎」

「道路早已決定」

「……真是讓人討厭啊、難道是我活得太久了嗎。竟然被奪走悲願和戀人的臭小鬼……只因為那份強大而被吸引……吶、卡爾斯」

「……」

「不過、如果你是神的話……那樣、倒也、不壞、呢」

　《格蕾羅德・瑪賈姆、死亡損失》

　呼嗚嗚嗚嗚嗚。
　風吹起。

　從格蕾羅德化作灰燼崩落的身體中、一張用魔力編織而成的紙張、權利書輕飄飄地落到了我的手中。

　這就是、田地的權利書……！

　呼呼、雖然發生了不少事、但總算到手啦。

　好了、總之先收進道具箱裡、吧。

「主公、果然厲害。竟然已經結束與魔女的戰鬥了」

「嘛。主人、對、對不起、我們來遲了」

「……無妨、我不喜歡集體圍攻的戰鬥方式」

「吾王……蟲之教團的目的、與我們相同。他們也向神……」

「1個人就夠了」

「欸」

「那傢伙的話是正確的。挑戰神座的王1個人就足夠了。更多只會損害他們的矜持。這條路我一個人前進就夠了」

「……卡爾斯、您真是……」

「卡爾斯……你、又要一個人承擔所有……」

「嘛、主人、那、那樣做的話……」

「時機已到」

「「「……！！」」」

「需要的東西已經到手、之後只需前進道路而已。能跟得上嗎？」

　來到異世界5年。
　終於得到自己的田地啦。

　懷特她們最近有時也會露出鑽牛角尖的表情呢。

　這裡就試著推進用田間工作來進行療癒吧。
　既能提升能力值又是好事一樁。

　嗯嗯、好的反派同時也是好的上司啊。

「……嗯、卡爾斯、……您的覺悟……我……性命……交換……」
「卡爾斯是我們……守護……呀、全部……賭上……」
「全部……此時……教會……世界……敵人……轉動……」

　懷特她們點頭。
　不知為何表情異常嚴肅。
　喃喃自語的聲音也很小。

　是累了嗎？

　嗯、我今天也累了。
　總之先在這裡解散、趕快睡覺吧。

　明天必須思考這片獲得的自由田地要怎麼處理！

　啊、但是無家者突然變成田地主人會不會不太妙？

　嗯、那邊就慢慢思考吧、總之好耶！！

　從明天開始就是粕谷焚人的異世界悠閒慢生活開端！
　用咒術來整修田埂啦、水路之類的吧～。

　啊ー好期待！活著真快樂！
　呀呼！

　◇◇◇◇

　〜然後、第二天、於霍爾加村瑪莉斯大聖堂〜

「被告人、粕谷焚人！！你對帝國及其人民犯下了罪行！！罪狀是綁架轉生勇者！以及殺害霍爾加村顧問、格蕾羅德・瑪ジャ姆、並在未轉讓權利的情況下佔有土地！！以主神瑪莉斯與7大神之名！――處以死刑！！！！！！！」

　為什麼會這樣……。