# 第36話 詛咒之熱

「……是雪大人」
「邊境伯的女兒、記得不是失去意識臥床不起嗎？」
「而且隨從騎士也全部到齊了」

　聖堂再次喧鬧起來。

　喔喔、真的、是雪小姐。
　真厲害啊。
　穿著像睡衣的白色襯衫和長袍。完全是一副剛睡醒的樣子卻依然保持著美少女姿態呢。

「羅納爾多司祭！這場神明審判明顯很奇怪！從一開始就打算讓無家者、不、粕谷焚人先生頂罪的審判、作為貴族無法坐視不管！」

「哎呀呀這可真是、大小姐、貴體安康……身體已經沒事了嗎？您可是肩負著延續邊境伯血脈的重要身體、還請保重」

「哎呀、真是多謝關心、司祭大人。但請放心。在繼承人之前首先是我的治世優先。然後、這件事不能置之不理、請立刻停止對粕谷先生的刑罰執行」

「呵呵呵……那是邊境伯家的全體意願嗎？要違背教會、不、帝國制定的法律嗎？」

「我正是在說那個法律的運用方式明顯有問題！我知道的、粕谷先生不是會陷害我們的那種人！」

「哦呀、雪大人難道、對神的決定有異議嗎？神明審判已經證明了他的罪。如果對此提出異議的話……就難辦了呢、難道雪大人、對神抱有懷疑嗎？」

「嗚、那個、但是、他是不同的……」

「雪、到此為止了、真的停手吧、再這樣下去」

「阿樹！你不覺得奇怪嗎！他是我們的同班同學啊！」

「……你更重要」

　雪小姐、和外表不同很有骨氣呢……。
　不錯、很有主人公的感覺。
　……說不定她也是我完成反派扮演不可或缺的人物？

「以為愛惜自身就能履行貴族職責嗎？……羅納爾多司祭、我知道真相」

「哦？」

「他是無罪的！我知道殺害格蕾羅德的真兇！」

　嗯？
　怎麼、流向改變了――。

「卡爾斯……卡爾斯兄弟會……！殺死格蕾羅德的是卡爾斯兄弟會」

　為什麼……。

「卡爾斯……？」

「用大魔法綁架我們轉生勇者的是格蕾羅德！而殺死她的、是自稱卡爾斯兄弟會的黑衣集團……！粕谷先生沒有關係！」

　……難道說、我、被栽贓了卡爾斯活動的罪名？

　喂喂喂、那不就是。不、因為卡爾斯就是我所以最終壞人還是我？

　嘛、是反派嘛、也行吧。

「什、什麼……不、雪大人心神錯亂了。請到聖堂外……」

「「「「是」」」」

　穿著騎士鎧甲的人群包圍了雪小姐他們。

「等等、瑪莉斯教會。敢碰雪看看。我可不會手下留情哦」

「小雪是朋友嘛。雖然受到教會各位的照顧、但我支持朋友ー！」

「有小春和雪小姐和阿樹君在的話、我不可能站到那邊呢」

　頂級階級！！
　你們這些傢伙、不只是臉和性格好啊。
　也有勇氣。

　真不錯啊、真的。
　好想被這樣的傢伙們作為反派逼入絕境。

　即使被騎士們包圍、為了自己心中的信念、也為了朋友而直面向前。

　――真礙眼。

　嗯～、果然異世界轉移就該是這樣才對。

「瑪莉斯教會、真正的敵人是卡爾斯兄弟會、那個篡奪者！請放開粕谷君」

　雪小姐、意外地用好戰的眼神瞪著教會那群人。

『不允許』

「「「「啊」」」」

　只是一瞬間的事。

　從鏡子中生出4隻手臂、牢牢抓住了雪小姐他們。

「啊、啊？啊啊啊啊啊啊！？」

「可、惡、放開！啊啊啊啊啊！？」

「呀、好痛、要壓碎了……啊」

「嗚哇、啊啊啊啊啊！？」

　痛苦的叫聲。
　咦、有這麼痛嗎？
　糟、因為用咒力防護著所以不知道……。

『轉生勇者……啊啊、那邊的少女是那傢伙飼養的嗎……可憐。在這裡死去還比較輕鬆吧』

「神、神明大人！您、既然是神明的話、應該知道什麼是正確的吧！？」

　只有雪小姐、即使快要被神捏碎仍然提高聲音。

『有趣……玩具之流竟敢頂嘴……正確、那就展現看看吧、超越痛苦與恐懼、是否還能堅持正確』

「啊、嘎……」

『轉生勇者之流、竟敢在神的審判場上得意忘形……啊啊、正好。就告訴聰明老鼠吧。因為你的緣故無關的弱者死去了』

「聰、聰明、老鼠……？」

『不是汝等程度該知道的事。可憐的轉生勇者啊、來吧、低下頭、乞求性命、若能成為餘興也不是不能饒你一ー不、算了』

「嗚、啊、什麼、這個……我、我要被撕成碎片了……不要、請放過朋友們……」

『弱者啊、汝的理想無法實現。那個理想需要力量。沒有力量的理想、是多麼無聊的東西』

「我、……」

　在神的手臂中頂級階級們變得軟弱無力。

　啊～好像很不妙。
　導航、這是……。

《神權導致的靈魂破壞……公平與正義之神的神罰功能……玩家、他們與您不同、沒有咒力……很遺憾但……」

　啊、果然用咒力就能干涉這傢伙嗎。

『啊啊、多麼脆弱、脆弱可憐醜陋、又易碎……啊啊、但是、逐漸死去的你們、靈魂被溶解融化的你們很美ーー「咿呀！」

　咒力侵蝕！！

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！？？！？』

　滋滋的聲音響起。

　啊、成功了。
　神的手臂溶化了。