# 第38話 啦啦啦溝通法

　無視到底吧。

「咿……！什麼啊、為什麼不回答！你、你對神做了什麼！？」

「……」

「那傢伙……為什麼、能無視啊」
「這種狀況下那是什麼、那種沉著態度」
「喂……立刻調查那個無家者……G級恩賜、還有其內容詳情」
「……難道那張臉、是確信了嗎？連神罰從一開始就不放在眼裡、嗎？」

　啊、哎呀。
　周圍的騷動怎麼停不下來。

「到、到底是什麼！你這傢伙、你這傢伙究竟是誰！？阻擋神罰、無視神的聲音、將神趕回去這種事絕不允許！無家者！你這傢伙……」

　大叔歇斯底里地喊叫著。
　呵、這裡是我擅長的領域。該溝通登場了。
　人類的優勢果然還是在於透過交流建立的人際關係啊。

　笑眯眯。
　笑容、笑容才是最強的溝通方法！

「……………」

「咿……」

「笑了……！？」

「為什麼、現在還能笑啊……」

「雪、雪、那傢伙真的也是同班的……？」

「是、是的……應該是、粕谷君、對吧……？」

　喔喔、被雪小姐搭話了。
　嗯～……總覺得現在說話會給她添麻煩啊……。
　她是會為了我這種路人特地趕來的好人……。
　不想把她捲進來啊。

「…………」

「為、為什麼不回答我……是我……我、太沒用了……？」

　嗯、聖堂的氣氛真是糟透了。
　要說是誰的錯、大概就是這個大叔的錯吧。

「回答！！無家者！！你這傢伙、到底是、什麼人！有什麼目的！！那張臉、那個笑容……你這傢伙、是與瑪莉斯教會為敵之人嗎！？」

「……」

「回答！不、已經夠了……神、神的意志不可能原諒你、既然如此、這副身軀就為了神……！我、親自賜予你死亡！！」

　大叔的身體聚集起魔力。
　哼～、雖然不如格蕾羅德但密度還不錯嘛。
　使用恩賜的話似乎能成為不錯术式的靈感來源。

　教會使用的魔法、真令人在意啊……。

　啊、糟了、不由自主露出笑容。
　微笑很重要。

「給我收起那個笑容啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「請、請等一下！請、請快逃！粕谷君！！」

「雪！？」

　舉起劍的大叔。
　跑過來中間的雪小姐。

　啊、糟了。這樣下去、雪小姐會死啊。
　嗯～、但如果由我來保護就太明顯奇怪了。

　啊、對了。

《技能・咒力轉讓、使用》

「咦」
「啥？」

　鏗鏘、啪嚓。

　撞到雪小姐頭部的魔法劍折斷了。
　是因為平時總是將咒力作為工作報酬給予懷特她們嗎？

　對他人的咒力強化也變得拿手了呢。

「咦、……為什麼……」

「哎呀、我……還活著」

「雪！」

　帥哥迅速抱起雪小姐後退。
　不錯的身手嘛。

　嘛算了。

「……剛才、是你做了什麼嗎？」

　直覺不錯嘛、這個大叔。
　不差的觀察力。

　但是、總覺得有點膩了啊。

　聖堂的所有注目都集中在我身上。
　似乎也沒辦法做出新的反派舉動了。
　啊啊、不過那個奇怪手臂的魔法還挺有趣的。

　神明大人啊。
　說起來以前、跟懷特她們說過關於神明這樣那樣的話題呢。

「你這傢伙……在看什麼……？難道、在看神――」

「……真令人懷念啊～」

　懷特她們以前也會聽話、但最近總覺得有點可怕啊。

　果然隨著成長、大家都會失去純真吧。
　嗯嗯、那就是成為大人這件事吧

「嗚嗚嗚嗚嗚！！懷念、你說？難道、你這傢伙……知道、嗎？不、不可能！！！難、難道、你這傢伙真、真的、從格蕾羅德那裡繼承了權利……」

　是田地的話題！！
　對了、忘記了。那塊田地必須以粕谷的身份而不是卡爾斯的身份拿到才行！

「……權利是我的」

　是田地啊！

「！！難、難道、從一開始、從一開始！！神啊！在、在這裡！您們在尋找的人就在這裡――！！！」

　嚇破膽的大叔話語中斷。
　這傢伙、居然對田地執著到這種程度……。

　――或許、是我錯了。
　隱藏作為卡爾斯的真實身份之類的。
　呵、那種聰明的行動已經夠了。

　看來、我的幕後黑手身份也就到此為止了。
　我正要从怀中取出翁面――。

「瑪莉斯教會、對神的報告應該更慎重進行才對」

「說得沒錯呢。司祭殿下、那之後的台詞、應該更慎重些……」

　有聲音、響起。
　聽慣的聲音。
　聖堂的大門不知何時已經打開。

「啊」

　咦、為什麼那些傢伙會在這裡？

　是懷特和斯卡蕾特。
　鎧甲與長袍。
　冒險者和魔法師姿態的兩人。