# 第4話 村莊生活開始！

◇◇◇◇

「臭小鬼們！更賣力地耕田啊！不准休息！」

從那之後過了一週。

這樣一來大致就能理解這個世界，或者說自己在這個世界的立場了。

這個世界也不例外，是約定俗成的模板異世界。

用現代的知識來說就是個熱愛中世紀封建種姓制度的糞世界。

「你們這些無家可歸的傢伙能吃到飯是誰的功勞！？沒錯！就是這位格蕾羅德婆婆的功勞吧！？」

「「「「是，格蕾羅德女士」」」」

響徹田間的婆婆聲音。
穿著破爛衣服的孩子們有氣無力地回答。

無家可歸者。

這個世界似乎是戰火不斷的糞幻想世界。
不，詳細情況沒問導航，也沒有網路所以不太清楚。

總之，沒有父母和家的孩子隨處可見。

我所在的村莊，霍爾加村。

這裡沒有孤兒院之類的溫馨設施，所以不在地主之類的臭老太婆這裡當農奴就活不下去。

「你在幹什麼啊！焚人！明明是轉生者卻只有G級才能這種垃圾！」

「好喔，格蕾羅德」

「什麼啊！！那種說話方式！要叫我格蕾羅德婆婆！」

「老太婆」

「不是更糟了嗎 瞧不起我嗎！？」

嘛就是這樣，我也毫不例外地過著無家可歸生活的王道，被刻薄的臭老太婆使喚。

既然以反派為目標，果然還是需要這種不幸的過去呢。
在這種地方積累對世間的憎惡，總有一天反派會向世界露出獠牙……！

「真是的，只有這小鬼……要不是雪大小姐特別關照的話……」

「啊，老太婆。鋤頭壞了。給我新的」

「為什麼會這樣啊！！」

而且這種農奴生活也並非全是壞事。

《耕了田。耕作技能獲得了經驗值》
《力量獲得了經驗值》

嗡嗡ー。

我的視界中流過訊息和聲音。
就像遊戲中常見的演出那樣。

「導航，顯示狀態」

《狀態開啟》

——————————

名　字：粕谷焚人

等　級：＃＃＃＃

力　量:11

智　慧:３

精神力:10

體　力:12

技能："耕作"、"狀態畫面"、”遊戲腦”、

職業：？？？

才　能：　G級垃圾類【術式作成】

保有術式：【干支百景調伏咒法】【決戰術式・天之岩戶】

出身：被詛咒的人生（第二次）

進行中的事件：霍爾加村的日常

——————————

「太好了！！力量提升了1點！！」

異世界模板常見的狀態開啟。
實際嘗試後還是有點感動的。
因為自己現在的力量和能做的事全部可視化了啊？

現在也多虧認真完成了臭老太婆的農活，力量這個狀態提升了1點。

「即使只有1點也很讓人興奮呢……現實中就算鍛鍊肌肉也不知道有沒有效果啊ー」

自己的努力能以數值看到。

這對我的動力帶來了超乎想像的效果。

「……」
「…………」
「……嗚、嗚嗚、媽媽……」
「好想死……」

其他無家可歸者們繼續以快死的表情耕著田。

只有我興致勃勃地持續揮舞新拿到的鋤頭。

大概，在這個世界做什麼事的話，對應的狀態就會獲得經驗值吧。
做農活的話，就能提升"力量"，

這不是很棒嗎！
簡直和遊戲一樣。

總之白天就是這樣的農奴生活。
一點一點地活動身體提升基礎狀態。

玩遊戲時我也喜歡在序盤默默進行提升等級的作業呢。

雖然是這樣度過的，但這個村子裡有各種各樣的傢伙。

我們無家可歸者說到底就像是奴隸一樣的最低種姓，上面有普通身份的村民，然後――。

沒錯，就是像那些傢伙一樣的傢伙們。

「喂，看啊，那些無家可歸的奴隸們」
「真不想變成那樣啊ー。話說，那裡面真的有和我們一樣的轉生者嗎？」
「有喔，對吧，翔吾」
「啊啊，有個瞧不起人的垃圾混蛋1人」
「是G級才能的垃圾吧？感覺別把我們混為一談啊」

來到田裡的是，穿著打扮還不錯的小鬼們。
帥氣的斗篷，乾淨的衣服。有種魔法學校的感覺。

「喂！垃圾們！今天也來找你們玩了喔！」

大概，其中有幾個是我原同班同學中1.5軍的傢伙們。
名字全都想不起來，但有印象。

這個村子裡10年前出生的孩子全都被稱為"預言之子"，似乎成為帝國的勇者候補。

在我被趕出去的聖堂的才能認定儀式上好像說過這種話。

「來進行魔法練習和體術訓練了！心懷感激吧，渣滓們！」
「你們這些垃圾能被身為勇者候補的我們搭理要心懷感謝啊」
「嘻、嘻嘻。少、少爺們，今天也是好天氣呢，但、但是訓練……讓這些垃圾當您們的練習對手有點……農活還沒做完……」

咦……格蕾羅德婆婆……？
保護了我們嗎？
其實是好人……？
抱歉啊，誤會你了。
總有一天離開村子的時候必須從要殺掉的名單中移除――。

「老太婆，封口費。閉嘴」
「嘻、嘻嘻嘻……請慢慢來」

小鬼用拇指彈起的金幣被婆婆撿起來。

急急忙忙地不知道去哪裡了。

老太婆。果然還是留在名單上吧。

不，但反正對風燭殘年的老太婆說什麼都沒用。

比起老太婆，我更該在意的是。

「喂！！我們這些騎士見習生來教育你們這些無家可歸者了」
「今天訓練又學會了新的魔法，想要練習靶子啊ー」
「放心！會注意不殺掉的！因為是勇者候補嘛！」

「咿……」
「姐、姐姐……」
「沒、沒事的，沒問題的喔」
「會、會被殺掉的……」
「不要啊……好可怕」

無家可歸的孤兒們害怕地低下頭。

與連每日三餐都成問題的無家可歸者相比，那些小鬼們。

每天能吃三餐，接受專業的教育。
即使對他們來說是半開玩笑的戲弄，

對無家可歸者來說卻有生命危險。

像是姐姐的無家可歸者庇護著年幼的弟弟不進入那些傢伙的視線。
當場蜷縮顫抖的無家可歸者。

在這裡也是，這樣。
路人和弱者總是，不斷被奪取。

「嘿嘿，看啊，那些傢伙」
「喂ー，不聽我們勇者候補的話嗎？」
「想到好主意了，把所有人當作魔法靶子怎麼樣？今天學的攻擊魔法，好想用用看」

「姐姐……」

「……魯德，在這裡乖乖待著喔，無論發生什麼都不能動喔」

「……不行！姐姐，不要走！」

無家可歸者中像姐姐的人，臉色發青，舉起顫抖的手――

「我來！我來我來我來我來我來！我、我來做！！」

才不讓你做！
危險危險，怎麼能把這麼美味的事件讓給別人呢。

「咦……你……」
「退下吧。和弟弟一起待著吧」
「咦……啊，好的」

好咧好咧，還好沒有變成爭搶。
喜歡聽得懂人話的傢伙。

「「「……是你啊」」」

小鬼們露出有點厭煩的表情。

其實這些傢伙來私刑不是第一次了。

大概以每週3次左右的頻率過來，挑選合適的無家可歸者來毆打。

我一開始也被普通地毆打過。

被毆打臉部的時候，還想過要殺了你呢，但現在不同了。

為什麼呢――。

「混蛋！！今天一定要讓你哭！站起來！無家可歸的！！」
「是！」
「幹掉他！翔吾！！」
「今天新學的"攻擊魔法"喔！！」

空氣收縮。小鬼將指揮棒般的杖尖指向我。

《玩家，攻擊魔法來了。1小節》

「波羅格衝擊喔！！」

咚咕噢噢噢嗯！！

衝擊。

小鬼揮杖的瞬間。

像是被巨大的平底鍋毆打身體的感覺襲來。

世界在旋轉，泥土的味道，疼痛。被吹飛。

「太好了！怎麼樣！垃圾無家可歸的！無論你再怎麼噁心――」

《受到魔法攻擊。體力增加了1》
《才能自動發動》
《”才能・術式作成"的詛咒列表更新。新增了"衝擊術式"》
《無法單獨使用此術式》

就是這個！

每次被這些傢伙毆打，才能就會增加什麼呢。
雖然不太明白，但收集這些很有趣！
而且，狀態也提升了。

「哈哈」

笑意湧上。
成功了。
這樣又離反派更近了一步。

「這傢伙，又笑了……！開什麼玩笑！不準笑！你這個無家可歸的、垃圾才能的傢伙！」
「喔、喂。明明結實吃了翔吾的魔法，卻普通地站起來了……」
「那傢伙，是垃圾才能吧？和我們不同被趕出聖堂，所以職業檢查、勇者訓練都沒接受過才對……」
「咦……？沒操作魔力嗎？」
「不，沒有吧，因為用魔力操作進行身體強化，是只有雪大人和亞基才能做到的高等技術喔」

嗯。
果然。

那種讓熱量在全身循環的感覺。
做那種事的時候，不知為何，我的身體變得相當結實。

《達成特定行動。獲得技能"魔力・強化系"》

喔。成功了。
得到了不錯的力量呢。
這個魔力，難道是這種熱熱的東西嗎？

「咳嘻」

幻想世界，好開心ー。

「哇、在笑……」
「為什麼還能站著？」
「喔、喂，翔吾。是不是手下留情太多了」

小鬼們看起來很慌張。

喔！聽到了！

好像手下留情了呢！
也就是說能放出更強的攻擊，也就是說！預感能進一步升級！

「下一個」

「蛤……？」

「下一個，不需要手下留情。認真來吧，――騎士見習的勇者大人」

禮儀很重要呢。
畢竟是這邊在請求。

「唔！！混蛋」

喔，1.5軍，那個像棒球部的小鬼露出了可怕的表情。

沒問題嗎？感覺不像10歲小鬼該有的表情。

「羅德姆・波爾加・波羅格！！」

「呃，3小節的咒文！？」
「糟了！快逃！會被捲入的！」
「會、會被教官揍的！」

揮杖的1.5軍。

空氣收縮，發出鳴響。
魔法好厲害啊！！

好像會來一發不錯的攻擊！

使出全力的勇者候補。
接住攻擊的噁心路人。

很有反派風格！而且還有種身分不明的感覺！

「消失吧！！無家可歸的垃圾！！」

「――不壞」

衝擊，但是，習慣了。

將魔力纏繞在皮膚上擴散，僅僅如此就――。

「……騙人的吧」
「為什麼、這個無家可歸的、還站著啊……」
「咿、咿……」

小鬼們嚇得腿軟當場坐下。

咳嘻。

「那麼，接下來輪到我了……」

「咿、喔、喂，翔吾、快、快逃吧？」

「果、果然那傢伙、不正常……說起來，雪、雪大人關照的無家可歸者好像在哪……啊、是那傢伙的事吧……」

「笨蛋！怎、怎麼能被無家可歸的垃圾嚇到逃跑！看我把你――嘎啊！？」

「翔吾！？一、一瞬間就、到這裡！？」

纏繞著魔力，一口氣蹬地。

認真打的話會殺掉，所以溫柔點。

但是。

「給我經驗值！力量之類的，那種的！」

「噗嚕嘶！？」

放輕力道，揍下去！

一邊旋轉一邊吹飛的小鬼。

嗯嗯。做了就會被報復。
是自然法則呢。

而且，這樣反過來揍這些傢伙的話，或許會給我看更多新魔法！

不，說不定還會發生適合反派的致命事件！

「下一個是誰」

「咿、咿、喂！把翔吾搬走！混蛋！以為對我們騎士見習生做這種事能就這麼算了嗎！」
「你、你們這些無家可歸的，我們家稍微認真點就能把你們從村子裡放逐喔！」
「還、還是住手吧！那、那傢伙會追過來的喔，腦袋有問題啊！差、差不多該結束了……！」

一邊留下漂亮的台詞，一邊逃跑的小鬼們。

嗯，嘛，真的鬧大的時候就到時再說吧。

「好，回去耕田吧」

我又扛起鋤頭對泥土嘿咻嘿咻。

「好、好厲害……又把騎士的孩子趕走了」
「到、到底是誰啊，那個孩子……」
「不、不知道，之前沒有那樣的孩子」
「姐、姐姐，那個人，是、救了我們嗎？」
「……是啊」

這樣的農奴＆沙包生活就是我的日常。

然後，我真正的異世界生活是從夜晚開始。