# 第40話 閉庭解散！！

　◇◇◇◇

「那麼、接下來該怎麼辦呢～……」

　總之就這樣裁判結束了。

　懷特她們的登場、以及在這個世界成為名人的她們的話語。
　看來我似乎被定性為被卡爾斯兄弟會這個大惡黨陷害的可憐路人之一。

　嘛、總之就是被釋放了。
　好像、聖堂裡懷特她們和教會、還有轉生勇者那群人正在談些什麼。

　運用抑制咒力量的技術和邊緣人特有的暗中消失技能、趁亂離開了聖堂……嘛、很好！

「但是、雖說被釋放了……呢。有點太過顯眼了。嗯……幕後黑手反派玩法下表面身份太醒目不太妙啊。這裡就好好冷靜思考一下前途吧」

　我現在、正坐在田地中央。
　裁判結束後、因為擔心忘記給田地澆水而過來查看情況。

「嗯～、其實本來想從這裡開始修建田埂、水路之類的、但該不該繼續留在這個村子呢。但是、這片田地啊……」

《遇到困擾了嗎、玩家》

「啊、是導航啊。沒錯、是困擾。就是在想該不該繼續留在這個村子。仔細想想咒術訓練也差不多完成了、懷特她們也精神飽滿地獨立了。我、除了這片田地之外已經沒有繼續留在這個村子的理由了啊」

《原來如此、是在考慮前往新天地呢、玩家》

「啊、在生命原野中最令人興奮的也是進軍新舞台啊」

《很棒的想法呢、玩家。確實、在霍爾加村您已經積蓄了足夠的力量呢》

「啊ー、但是、這片田地啊。要不是因為裁判之類的事情太顯眼、本來想就這樣種種田賺點生活費過下去的」

《玩家、我有一個能一舉解決您煩惱的完美解決方案。請查看技能樹》

「哦？」

　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　新增了技能樹

【王之土地技能樹】

【土地保存】

　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「哦哦？」

《王之土地技能、正如其名、是專精於土地支配的技能。玩家您已經展現了作為7大神叛逆者的素養、因此這個技能――》

「技能使用」

《咦、已經要用了？不聽我說明一下的感覺嗎？》

　導航雖然說了什麼、但既然已經用了也沒辦法。

　嗯、感覺熱量從身體深處溢出、流向體外的感覺。
　似乎可以和使用咒術同樣要領來使用呢。

　我將手掌朝向田地。

「"土地保存"」

　瞬間、光芒充滿了田地。
　純白閃耀的光芒、逐漸覆蓋了土壤、作物。

「哦哦、真的假的」

　轉眼間田地消失了。取而代之的是我手中出現了一個像彈力球一樣的小球。
　將它對著陽光、可以看到球中有我熟悉的光景。
　青翠生長的作物、肥沃的土壤。
　是田地。球中有田地。
　難道說。
　我的遊戲腦做出了判斷。

「"土地開放"」

　砰！

　這次隨著煙霧、田地出現在眼前。
　土壤和作物都沒有異常、和保存進球之前一模一樣。

《咦、為什麼、明明還沒有說明、土地保存技能就……》

「喂、這個、難道是生命原野的……房屋功能嗎！？」

　遊戲、生命原野的受歡迎要素之一。
　房屋系統。
　想起可以自定義土地和房屋、打造據點的系統。
　製作的據點可以像這樣變成道具隨身攜帶、在世界的喜歡的地方展開呢。
　嗯～、說起來公會裡大家也對內部裝潢什麼的特別講究呢。
　是把公會房屋做成歐洲風格、還是和風、還是中式風格之類的。
　真令人懷念。我比起內部裝潢更喜歡建造農場啊牧場啊水利設施之類有實際效益的設施就是了。

《咦？》

「喂喂喂、這不就穩贏了嗎。來做搬家的準備吧」

　啪唧。

　彈了下手指、使用技能。
　嗯嗯、完全和使用咒術的感覺一樣呢。

《呃……已經完全掌握技能了……玩家您、果然……》

　導航就此沉默了下來。
　糟了、一不小心太興奮就無視她了。
　之後為了討好她、帶她去吃點油膩的東西吧。
　因為共享味覺所以好感度調整很方便真是太好了。

「好了、既然決定了就先去森林打獵、之後做搬家的準備――」

「那、那個、卡、粕谷、君……？」

「嗯？」

　從背後傳來聲音。
　是聽過的聲音。

「……啊」

　站在身後的是她。
　雪一般純白無瑕的肌膚。
　寶石般的藍色瞳孔。
　彷彿自身就在閃耀般的金色長髮。

　穿著魔術師風格制服的雪小姐就在那裡。

「粕谷、君。剛、剛才、把田地、消失了……？」

「糟了」

　被雪小姐、看到了保存田地的過程。

　該怎麼辦。