# 第41話 噗嚕噗嚕、我們是朋友對吧

「粕谷……君？剛才的、到底是……」

「……」

　糟糟糟糟了。

　那個、被看到了啊。被看到了對吧。

「粕谷君……為什麼、什麼都不告訴我呢」

　啊、雪小姐好像有點噗嚕噗嚕地在發抖。
　糟糕、是在生氣嗎。怎麼辦。

「……你可能不知道、但我知道你是個非常溫柔的人」

　――被發現了。只能殺掉了。

　但不太想做殺人滅口那種危險的事情啊。
　雖然不是朋友之類的關係、但那個修學旅行的夜晚、她有來跟我搭話過。

　這麼一想、我、真的沒有朋友之類的呢。

　懷特她們雖然感覺有點仰慕我的樣子、但那終究只是因為她們的興趣和我的興趣剛好合得來吧。

　我

「粕谷君！！」

「喔」

　嚇了一跳。
　一看雪小姐正一步步地靠近這邊。

　怎麼辦？乾脆逃走嗎？

　我將咒力集中到腳上――

「一定、一定很難相信吧……！粕谷、君。你啊、曾經是我的朋友哦！在前世我們是、朋友！！」

「咦、那個算是朋友嗎？」

「咦？」

「咦？啊……」

　糟糕。

「咦……等等、粕谷君……剛剛、說了什麼……」

　不妙。話說、這不太對勁吧？

　雪小姐、難道記得前世的事？

　如果是這樣的話我剛才的台詞……啊哇哇哇。
　必須蒙混過去！

　我是無家者、最底層！！
　嗚喔喔喔喔！！

「……哈哈――！！邊境伯千金、雪大人！！說了非常失禮的話！！我這個無家者、這條舌頭、這張嘴太壞了！！對貴族大人的暴言我謹慎地、接受懲罰！」

　把身體折起來把頭蹭到地上！
　土下座！
　下等民舉動！！
　怎麼樣！！

「粕谷君、你、還記得對吧？」

　不行、好像沒用。
　為什麼？我高超智慧下的演技行不通嗎？
　難道、雪小姐、很聰明嗎？

　不、相信土下座吧……。
　嗯、地面的氣味有點奇怪……是因為保存了田地嗎？

　沒有泥土的氣味……？不、現在要集中對付雪小姐和土下座。

「您在說什麼呢、貴族大人。如您所見我不過是個卑微的農奴……啊啊、在教會時庇護了像……我這樣的農奴的仁慈貴族大人……為了您這樣土下座……」

「這個世界沒有土下座的概念哦」

「真的？這個世界沒有土下座！？」

「騙你的。但是、呼呼、說謊的人、好像被發現了呢」

「……！？！？」

　雪小姐、將修長的食指抵在嘴邊得意地笑著。
　好、好帥……！
　無畏且、時尚！對話也感覺很有智慧！

「土下座在這個世界也被認知為最高等級的謝罪表現。粕谷君、剛才的反應、已經無法狡辯了吧？」

「……」

　不能慌張。我追求的幕後黑手反派不會狼狽。
　泥土、觸摸泥土來冷靜――糟了、現在、田地用技能保存起來了！

　沒辦法玩泥土了！

「粕谷君、請抬起臉來。我們之間一定有誤會。我、並不打算把您交給教會」

「嗯？」

「對不起、完全沒想到您也帶著記憶轉生了……無家者、G級恩賜……讓您一直這樣被放任不管的事我深深地、真的深深地向您道歉」

「咦……」

　不、倒也沒有被放任不管到那種程度啦。

　不管怎麼說、雪小姐、在村子裡偶爾會分食物給我呢。

　雖然因此被其他轉生勇者找麻煩、但嘛、就當作是咒力操作的訓練了所以還好！

「您隱藏自己的真實身份、擁有記憶的事也是當然的。讓同班同學也是朋友的您、一直作為無家者生活全都是因為我的軟弱……我不敢請求您原諒」

　雪小姐當場跪下、向我低頭。
　即使漂亮的衣服會弄髒也不在意。

　總覺得很美呢。
　嗯……真不錯。得天獨厚的出身、才能、以及不因此而驕傲的高潔品格。

　啊咧……難道雪小姐、主人公適性很高嗎？

「即使如此粕谷君。不、粕谷君、能聽聽我的話嗎？」

「話……？」

「是的。這個世界有什麼地方很不對勁……神、教會、轉生勇者、然後、與生命原野相似的眾多現象……」

「……？」

「教會那件事。現在、您正被捲入什麼重大的事情中。我已經、不會再讓任何人掉隊。無論在什麼樣的世界我都想作為貴族完成應盡的職責」

「……？？」

　在說什麼呢？
　總覺得、格蕾羅德好像也說過類似的話又好像沒說過。

「粕谷君、我、正在召集同伴」

「同伴？」

「是的。我有目的的。取回失去記憶轉生到這個世界的大家的記憶。然後、和大家一起回到原來的世界」

「……」

「讓無家者的您一直獨自一人……我很清楚這是任性的話。被認為是看到您的力量才來勸誘也是沒辦法的事。但是、我已經不會再膽怯了。已經、不會再讓您獨自一人了」

「……」

　悄悄將咒力運轉到眼睛。
　雪小姐的身體有淡淡的虹色光芒在循環。

　看不到魔法師說謊時特有的魔力流動。
　那麼、這些話是真心話嗎？

「拜託了、粕谷君、請再一次和我成為朋友……不、成為我的同伴好嗎？為了共同在這個世界生存下去」

　雪小姐伸出手。
　嗯～、這裡要與同學們會合嗎ー。

　那樣的話、感覺卡爾斯的活動和真實身份會暴露很可怕啊。

　該怎麼拒絕才好呢。
　這裡就用一個不理解的小市民舉動來應對吧。

　像是「至今為止都放著不管現在才偽善什麼的！」這樣的。
　不、但那樣果然感覺不太好吧……。嗯～。

　唉呀、不管了！
　我想做的是幕後黑手反派玩法！
　閃亮亮的轉生青春物語就交給其他傢伙――

「然後為了共同追捕她們、這個世界的黑幕――卡爾斯兄弟會」

　話題有點變了呢。