# 第42話 最好的朋友

「卡爾斯兄弟……」

　總之先裝作一臉茫然吧。
　嗯～。雪小姐、為什麼會知道我們的事呢？

「沒錯、卡爾斯兄弟會……在教會也應該提到過這個名字。在這個世界的黑暗中活動的真實身份不明、目的不明的……超越者集團」

「哦呼」

「咦？」

「啊、不好意思、請繼續」

　真實身份不明、目的不明、超越者……？
　喂喂喂喂、雪小姐、很懂嘛……。
　這個人、相當懂啊。

　對、就是那樣、就是那個！我一直在追求的反應！

「打倒格蕾羅德也是她們所為。……我們轉生勇者被她們幫助了。粕谷君被教會懷疑是因為……恐怕在格蕾羅德田地的農奴中、您受到了些許特殊待遇吧」

「也就是說、您也只是被捲入了卡爾斯兄弟會的活動中」

《使用技能"咒力眼"》

　將咒力運轉到眼睛、使用技能。
　為了不出現三猿紋、咒力調得比較淡。
　雪小姐的魔力、看得更清楚了。
　在搖曳著。

　每當她組織話語時、虹色的魔力就像從壞掉的瓦斯爐噴出的火焰般扭曲。

「我……有事情想問她們。關於這個世界的事、她們的事……除此之外還有很多、想問的事情」

　雪小姐的聲音越來越低。
　這個人、還能發出這樣的聲音啊。
　雖然自己說有點那個、但我很聰明。
　所以明白。

　她在說謊。

《玩家、她……雪和您一樣……》

「啊……我知道、導航」

　導航又開始說些意味深長的話了、總之先附和一下吧。

《什麼、已經看穿了嗎……明白了……請放心。我會讓您見識到您的導航比她導航優秀的地方。對妖精防諜結界多重展開……》

　導航又進入自己的世界了……
　嘛、就隨她喜歡吧……大概是那種年紀吧。

「粕谷君……請務必、握住這隻手。我……我想要變強……」

「……變強？」

「是的……強到能追趕上她們的程度……在這個世界軟弱沒有價值。為了守護、為了維持、為了取回、需要力量」

「原來如此」

　啊咧……不錯嘛、很不錯嘛雪小姐。
　為了某個目的而追求力量。不、我不討厭那種貪婪呢。

　而且……

「我已經不會再放手我的東西了……粕谷君、我想再和您說話……就像那個、修學旅行的夜晚一樣……」

《雪的技能"貴種之言語"自動發動了。給予對方"從屬"的狀態異常》

《……無意識地使用技能……神的使徒……真可憐呢》

　哦呀。連技能都能用啊。
　確實她的話語異常地打動人心。

　將咒力薄薄地纏繞在耳朵上、好、這樣就沒問題了。

　太棒了！無意識中使出的貴族傲慢玩法！！
　這就是所謂被選中之人嗎。

　嗯、嗯嗯嗯嗯。
　有點像呢、和懷特她們。

　不過導航這傢伙、挺能幹的嘛。
　居然已經連神之使徒這種腦內設定都做好了。

　哼、同為幕後黑手志願者可不能輸。

「粕谷焚人君。請回答。您願意成為我的同伴嗎？」

「……」

　很好的眼神。
　混合了決意、使命、以及連本人可能都沒察覺到的憤怒的眼神。

　――卡爾斯兄弟會。
　――她們
　――有點生氣的雪小姐。

　我高超的智慧、從這裡引導出的答案只有一個。

　雪小姐肯定和懷特她們發生了什麼！

　是格蕾羅德綁架轉生勇者的時候嗎？
　在那個時間點大概、嘛、就是那個吧。
　懷特或者斯卡蕾特肯定說了什麼失禮的話吧。

　很好、很不錯。
　故事開始成型了哦。

《玩家、選擇交給您。她的命運應該由您來決定。我尊重您的選擇……可悲的神之棋子》

　導航、這傢伙、已經把設定固定到那種程度了嗎！
　不能輸、看著吧、我的完美故事！

　章節1・背負應盡責任者在異世界努力的主人公

　章節2・在異世界經歷初次挫折、但擁有永不放棄堅強心靈的主人公

　章節3・主人公集結同伴、決心變強。在那裡遇到的是戰鬥力為零的、隊伍累贅&被捉弄角色

　章節4・通過異世界的冒險和生活加深羈絆的主人公、然後開始的世界危機！！

　章節5・主人公用愛與努力解決危機。但是、通過事件主人公察覺到了、事件的幕後黑手。以及自己一直在追尋的過去挫折的元凶。

　那就是最信任、最放心的無害存在。

　最終章！

『原來是您呢、一切元凶的……粕谷焚人……不、詛咒之王！卡爾斯！！』

　鍛鍊的魔法、磨練的能力。
　將這一切傾注而上的挑戰、最後的敵人！

　主人公流著淚、但仍完成了應盡之事！

　然後作為幕後黑手反派的我被討伐、不是作為路人。
　而是作為留在某人記憶中的存在。

「咳嘻」

「咦？」

　雪小姐嚇得抖了一下。

　不好不好、因為狀況太過完美忍不住笑了出來。

「啊、失禮……了。真、真的可以嗎、雪大人……向我這樣像垃圾一樣的無家者伸出手……！」

　好、既然決定了就事不宜遲。
　角色定位已經決定了。
　就當個無害又令人憐愛、隱藏在主人公影子裡、卻又憧憬著主人公感覺的角色吧。

「我、我是……G級恩賜的吊車尾……像雪大人這樣的人的同伴什麼的……」

　偷偷看一眼。
　這樣感覺能行嗎？

「才能沒有關係。這是我的任性。但是、如果您願意握住這隻手的話、我不會讓任何人抱怨」

　能行！

　呼呼、角色定位的方向決定了哦。

「雪大人……我、這樣的我、吊車尾的我居然能聽到這樣的話……」

「請不要加大人。修學旅行的夜晚也說過了、叫雪就可以了」

「直呼其名……很難。雪、小姐。但是、如果連我這樣的人也能幫上大家什麼忙的話……像我這樣無家者的垃圾、如果也有人需要的話……」

「即使不需要、我能再次和您說話也很開心。粕谷君、手」

「好的……」

　我握住了雪伸出的手。
　好、這裡要表現得拘謹且、缺乏自信的樣子。

　我設定的角色就是這個。
　就當個缺乏自信的無害系安靜輔助職角色吧。

　嘛、用土地保存技能和術式作成恩賜、咒力蒙混過關的話應該也能做到像那麼回事吧。

「又能、成為朋友了呢」

「誠、誠惶誠恐、雪大人」

「啊哈、真是的、又加大人了。要求您連敬語都去掉是不是太貪心了呢？」

「怎、怎麼會。雪、雪小姐」

「嗯。現在這樣就可以了。請多指教呢、粕谷君」

　啪啊啊啊。
　如晴空般的笑容。

　金髮碧眼正統派美少女微笑起來就有這種威力。

　好了、總之暫時要先和雪小姐交流呢。

　最好的舞台需要最好的情境、最好的情境需要最好的背叛、最好的背叛需要最棒的信任。

　暫時先集中和雪小姐變友好吧。

　我會當上的啦。成為雪小姐最好的朋友。

　就在我、要再次用力握住雪小姐的手時。

「少年、在這種地方啊」

「呀、我之徒、真巧呢～」

「呋嘻……哥、哥哥……午安」

　聲音、三個。

　身披白銀鎧甲的白髮美少女。
　穿著沉穩紫色長袍的紅髮精靈美少女。
　普通村姑服、遮住一隻眼睛的黑髮美少女。

　懷特、斯卡蕾特、克蘿的三人組。

　好像是表面名人模式呢。
　這樣的她們用各自獨特的世界觀、設定的稱呼方式叫我。

「「「新朋友？介紹一下嘛」」」

　在笑……？

　嗯……這個時機為什麼這些傢伙會在這裡？

　嘛、反正笑著應該能愉快地聊天吧！

　很好！