# 第43話 鏡像對峙

「咦……介、介紹？什、什麼意思……」

　對於我的話、表面立場名人模式的懷特她們露出了微笑。
　快回答、快回答。

「……妳們是……」

「貴安、邊境伯千金雪大人。初次見面、我們是――」

「……不、不必了、我知道。銀劍、懷特・諾斯・賽恩。紅之賢者……斯卡蕾特・艾爾瓦……那邊的黑髮小姐是初次見見……不過」

「呋嘻……」

「哎呀呀、沒想到邊境伯千金竟然知道我們的名字。真是作夢都沒想到呢」

「斯卡蕾特・艾爾瓦。沒有魔法師不知道紅之賢者的名聲。真的、是精靈呢」

「呵呵……您討厭高位種族嗎？雪大人」

「不。表面上、精靈與帝國是敵對關係、但對於像您這樣支持帝國的人、我心懷感謝」

「哦……麒麟兒的傳聞似乎是真的呢。雖然聽說轉生勇者都很傲慢」

　雪小姐和懷特她們隔著我對話。

　……總覺得、氣氛有點緊張？
　好帥啊……這種、感覺就像是互不信任的法外之徒之間的對話。

「……那麼、有什麼事嗎？如果是工作相關的公務的話請通過家族――」

「啊、不是的。雪大人、神明裁判結束後、剛好散步時遇到了"朋友」」

「……朋友？」

　聽到懷特的話、雪小姐的眼睛微微瞇起。

　懷特正看著我。
　嗯？喂、等等、等等等等。
　懷特這些傢伙、打算說什麼？

　還沒模擬過表面上帝國名人的懷特她們和無家者的粕谷之間的關係性啊！

　難、難道這些傢伙打算暴露我是卡爾斯的事實嗎――

　――耍小聰明、要是敢多嘴多舌就殺了妳們。

　啊哇哇、怎、怎麼辦（・・・・・）。

「嗯嗯、是朋友哦。對吧、粕谷少年」

　懷特又朝著我微笑。
　這、這些傢伙、難道――。

「我之徒、粕谷。這次真是不走運呢。呵呵、被捲入卡爾斯兄弟會之類的陰謀、你還真是運氣不好」

「呣嘿……哥、哥哥總是、喜歡插、插手各種麻煩事呢」

　少年。
　弟子。
　哥哥。

　三騎士用和平時不同的稱呼方式叫我。

　沒錯、這些傢伙。

「卡、粕谷君……你、你在哪裡認識她們的？看起來、相當親密的樣子」

　這些傢伙擅自搞出新設定！！？？
　利用表面上的地位、把她們自己的腦內設定強加過來了！

「「「呵呵呵呵」」」

　在笑什麼啊。
　不、等等、冷靜點、粕谷焚人。
　連這種程度的即興發揮都應付不了、算什麼幕後黑手反派。

　展現我高超智慧的時刻到了。
　必須給出既不讓雪小姐感到違和、又能超越這三個笨蛋腦內設定的答案。

　少年、弟子、哥哥。
　從這些傢伙對我的稱呼反向推算就行了。
　讓你們見識見識、智慧奏響的協奏曲。

「雪小姐、其實、她們是……我的――師父們……」

「師、師父？」

「「「咦！？」」」

　贏了。
　喂、斯卡蕾特、妳這稱呼方式有問題吧。
　說什麼我之徒、如果不是師父的話不就只是可疑人物了嗎。

「帝國冒險者公會的S級隊伍隊長和帝國七賢者、是師父……那麼那位黑髮小姐也不是普通人……粕谷君、你、你在哪裡認識她們的？」

　不妙、再追問下去就要露餡了！
　不回家和導航對好台詞的話沒法詳細說明啊！

「咦？啊、啊啊……在我還是無家者……誰都、不看我一眼的時期、那個……」

「……啊、對、對不起……」

　追問結束！很好！

　我的計劃需要卡爾斯兄弟會和雪小姐。
　可以說是計劃A和計劃B。
　總之、作為將來會逼我到絕境的主角、必須和她們保持良好的交流……。

「咳、咳咳。師、師父、對、就是這樣、我是這孩――不對、是這少年作為冒險者的師父」

「咳哼、呵、呵呵、我之徒、今天的、咒――魔法訓練還沒做呢。待會來特訓吧」

「咦、咦……？那、那麼、我、我是……哥、哥哥的捉迷藏師父所以……呣嘿……」

　三個笨蛋開始用飄飄然的表情自我介紹。

　哼、外行人。想和我比設定還早了一百年呢。
　不過、這也說明這些傢伙成長了呢。
　真令人期待、總有一天她們真的會反抗我的那一天。

「師、師父們、身體有什麼不舒服嗎？」

「不、只有腦子有問題所以沒關係。雪小姐、那個、剛才的話題？」

「……粕谷君。剛才的話之後再說吧。我有些必須要做的事情。我有一些、想法。近期之內、可以再佔用您一些時間嗎？」

「啊、好的」

「……謝謝您握住我的手。真的很開心。那麼、再會」

　雪小姐、將嘴唇輕輕靠近我的耳朵低語。
　嗯～、不愧是外國來的正統公主、交流方式真深奧。

「「「呵呵呵呵、師虎～……」」」

　雪小姐離開了現場。

　三個笨蛋好像進入呆滯狀態恍惚惚的。

「……騎士們」

「「「是、卡爾斯」」」

　用卡爾斯模式呼喚。

　三個笨蛋好好地變回了三騎士。

「……下一個計劃已經想好了、回家」

「「「遵命、詛咒之王」」」

　不過雪小姐的想法到底是什麼呢。

　不管怎樣都很令人期待啊～。