# 第44話 詛咒的少女們

「……好累」

　在平時的破屋裡我獨自一人、正在冥想。
　將感覺託付給在身體內循環的咒力。

　噗通、噗通、噗通。

　從腹部逐漸擴散到指尖的感覺並不壞。

　然後、新獲得的技能――張開手掌、那裡有著像透明彈力球一樣的球體。
　田地被收納在其中。

　咒術師的力量和土地保存。
　完全做到的事情越來越接近生命原野了呢……。
　明明是那麼高自由度的遊戲、現在才稍微後悔之前幾乎只做了戰鬥。

《玩家、那麼您打算如何進行今後的行动呢？多虧懷特她們的機智、看來不會被帝國追捕了……但您真的打算和雪會合嗎？》

「嗯、是啊。有什麼問題嗎？」

《不、正如您已經察覺到的、雪是和您一樣的"玩家"。多虧我的防諜結界、她以及操縱她的神都沒有注意到我們的事但是……」

「……呵呵呵、咦？」

《咦？》

　剛才、導航那傢伙、說了什麼？

　雪小姐是、玩家？
　為什麼？
　啊、等等……確實導航那傢伙、和雪小姐見面的時候好像說了什麼……防諜結界之類的。

　不妙、這樣下去完全會被認為是不聽人說話的傢伙。

「咳咳……沒有問題。為了我的目的、接近她是必要的」

《……是認真的呢。對7大神的叛逆……明白了。玩家。您是在這個世界上唯一願意聽我聲音的人。無論到哪裡、不、直到最後都與您同在》

　這傢伙的設定、相當不錯嘛……。
　但是、現在想來導航、只有這傢伙特別來歷不明呢。
　嗯～……嘛、算了！

　作為與我競爭幕後黑手反派玩法的對手、有這種來歷不明的感覺才更有競爭價值。

「導航……妳說的玩家是指、那個、神的、使、徒……對、說是神的使徒來著。為什麼要警戒雪小――雪邊境伯千金？」

《……神之使徒的結局是――破滅、就是這樣、玩家》

　哦？
　導航的聲音好像變得陰沉起來了。

《7大神。今天、您所窺見的那些存在的本質是、殘酷的。對他們而言您們、短命者都不過是在地上爬行的蟲子。請想像一下、沒有善惡標準的純真孩童的好奇心、揮舞自身力量卻沒有信念也沒有教義的放蕩自由。對7大神來說、短命者的世界只是打發無聊的遊樂場》

「……所以呢？」

《偶爾7大神會找到中意的人類。擁有高潔靈魂者、懷抱偉大夢想者、擁有深厚慈愛者、肩負使命者……對這樣的存在、7大神會進行干涉。那個人類的喜悅、幸福、以及絕望、對神來說正是合適的娛樂》

　這、這不是極惡嗎……。
　很好、就該這樣。這才配得上我總有一天要登上的幕後黑手反派之位。

　――必須讓他把位子讓出來呢。等到成就之時、就用神的首級來裝點殿堂吧。

「雪千金也、不例外、是嗎？」

《……是的。她今後會走上什麼樣的命運還不知道。但是……。我不希望您被捲入她的破滅之中……不想失去、我的玩家》

「咳嘻」

《玩家？》

「啊、抱歉。覺得妳好像誤會了什麼很有趣。被設計的命運、被約定的命運……簡直就像、詛咒一樣。但是、導航、妳的主人是誰？」

《啊……詛咒的――》

「是我、有資格埋下所有詛咒、背負所有詛咒的是我這個人、神也好勇者也好祈禱者也罷都不過是向我獻上詛咒的下等奴隸。所以、沒錯、不用擔心」

《……擔心、嗎。我、擔心您……》

「雪千金不是神的玩具。嘛、在旁邊看著吧。神的詛咒……稍微、有點感興趣了」

《感興趣……？》

「啊啊、不想近距離看看嗎？那些自以為是上位者的蠢貨們、被自己施下的詛咒毀滅的樣子。雪、那個、是我的詛咒」

《……玩家、不、詛咒之王啊。如果是您的話、這個扭曲歪斜的世界法則、總有一天……請您務必……》

　導航的聲音消失了。
　嗯～、感覺詛咒之王的舉動做得相當不錯吧？

　我正要再次回到冥想時。

　微微顫動。

《技能"咒力探知"成功――》

　薄薄擴散的咒力感知到了某人的接近。

　從咒力傳來的感覺、顏色、迴響。
　咒力接觸到魔力時會返回獨特的手感。

　而這種手感因人而異、這次的手感是――。

「……是懷特嗎」

「……真不愧是、我的王。雖然向克蘿學習了隱形、但似乎沒有意義呢」

　白色長髮、如陶瓷般的白皙肌膚。
　不是銀色鎧甲、而是身著以黑色為基調的長袍的美少女。
　懷特、不知何時已經在房間之中。

　……這傢伙、是怎麼進到這裡來的啊。
　啊啊、不妙。對部下的行動感到戰慄可不像我。

「不、很精彩。如果不是咒力感知的話恐怕不會注意到吧。有什麼事嗎？」

「……有點、想說話。可以、嗎？」

　懷特用微微濕潤的眼睛對我說道。

　是有什麼事來著？

「無妨」

「……您和、雪邊境伯千金、那個、關係、我想知道」

　懷特用細微的聲音、如同即將熄滅的蠟燭般的聲音低語道。

　嗯？為什麼這裡會提到雪小姐的事？