# 第45話 詛咒的少女們 其２《懷特視角》

　自行尋死。
　連我自以為選擇的決斷對眾神而言都不過是兒戲。

　我的人生全部、都不過是他人的消遣。
　
　全部都是敵人、全部都是謊言。

　他人總想從我這裡奪取什麼。

　討厭男人。看著我就舔舌頭、毫不掩飾地投來下流欲望的話語。
　與其被那種生物觸碰身體還不如死了算了。

　討厭女人。光是看到我、大家就都討厭我。說什麼因為我的錯被甩了、丈夫離家出走了。
　無所謂、你們的伴侶對我產生慾望這件事本身就很困擾。

　世界一定、討厭我。
　我也、討厭世界――。

　唯一遇到的同類、也得出了和我相同的結論。

　我們、被世界討厭著。

　――我們體內、有著惡魔。
　那是、蛹。
　隨著我們的成長、慢慢地慢慢地變大。
　我們不過是它羽化前的容器、從出生的瞬間就知道了。

　這樣活下去的話、我們總有一天會毀滅世界。
　也曾覺得那樣也好。
　因為、世界討厭我嘛。
　就算壞掉也無所謂啦。

　但是、沒能做到。


　我知道、那個時間彷彿停止般的美麗雪原早晨。
　如粉末般的雪鋪滿的地平線。
　從海面升起的、紅色太陽、逐漸照亮白色的雪。

　在閃閃發光的空氣中、自己呼出的氣息變成白色、升向藍天。

　世界討厭我、但我、卻無法討厭世界。

　所以在我們體內的蛹、毀滅世界之前。
　在變成那樣之前、乾脆――。

　――無聊、你們這種程度的詛咒算什麼。


　我的人生有兩次、誕生之日。

　第一次是肉體的誕生。
　在那白銀的世界中誕生、感到絕望的那天。

　第二次是靈魂的誕生。
　生來就已死去的我的靈魂在那天復甦了。

　卡爾斯、或者粕谷焚人。
　詛咒之王、轉生勇者的吊車尾――我的、王。

　總有一天、也想讓您看看。
　我所喜歡的、世界的景色。

　獻給從遙遠世界而來、我的、只屬於我的"勇者"。


「……懷特」

「啊、對不起、卡爾斯」

　啊啊、糟了。
　在他面前稍微、發呆了。
　我、結束與7騎士們的會議後、拜訪了卡爾斯的住處。

　他頑固地、一直住在這間破屋裡。
　一定是有我無法理解的深謀遠慮吧。
　雖然那個理由從來不告訴我們。

「啊啊、今天抱歉了啊。讓你們為我的小事費心」

「哪、哪裡的話、教會的事情是我們實力不足……格蕾羅德事件的隱蔽也好、對教會的報復也好都沒能做好……給您添麻煩了」

「呵呵、真認真啊、懷特。無妨、成了不錯的消遣。也窺見了神明之流力量的一斑。而且現在想來也很有趣、你們出現在聖堂時那些傢伙的表情真是。很出色、在這麼短的時間內就能獲得如此聲望」

　他喉嚨發出聲音笑著。
　胸口、一陣刺痛。
　斯卡蕾特和克蘿、其他被敘勳的騎士們也、似乎在他笑時同樣會胸口作痛。

　臉要變形了、嘴唇鬆弛軟綿綿的。
　不行、不能讓他看到這樣的臉。
　用力繃緊臉部。

「……感謝您的寬大之言」

「很好。被幫助的是我這邊。那麼、有什麼事嗎？」

「嗯、嗯嗯。對不起、您好像在進行咒力鍛鍊呢。如果打擾了的話我改天再來」

「不、別在意。一邊說話也能鍛鍊。繼續說吧」

　他若無其事地如此低語。

　好厲害――。
　我對他隨意做出的行為感到衝擊。

　咒力這種東西很難操控。

　我們7騎士從他那裡、被分予了咒力。
　與魔力不同的大力量、從自身深處湧出的、熱度。

　那是如果處理錯誤、就會幾乎被吞噬般不穩定的東西。

　光是意識到咒力、操控它對我們來說就是極難之事。

　但是。

「……嗯、咒力的流動有點不順啊」

　他極其簡單地就讓那股力量在全身循環。

　以他的腹部為中心循環的咒力。
　如果我做同樣的事這身體恐怕會被咒力炸飛吧。

　但他不一樣、別說炸飛了、那身體通過循環咒力反而更加堅固……

「懷特……？」

「啊」

　他用有點擔心的表情將視線投向了我。

　啊啊、光是這樣我就開心了。
　他願意看著我、僅僅如此就讓我如此。

　我的王。
　改變了理應死去的我的命運、解開了我詛咒的人。

　哪怕一點也好、想接近您。
　想觸碰您、想理解您的想法。

　所以、有必須要問的事情。

「我的王……今天、有想問您的事情」

「想問的事？什麼」

　他閉著眼睛一邊凝練著美麗的咒力一邊回答我。
　有點、害怕。

　因為這個問題一定會觸及我們所不知道的他的過去。

　但是、我們、不、我、想要更加、接近您。

　所以、要鼓起勇氣。
　不是赴死的勇氣、是活下去的勇氣。
　為了與您共同活下去。

　――為了讓您不必獨自走在詛咒之道上。

「……為什麼、要接近雪？」

「……」

　流暢循環著的他的咒力、一瞬間停止了動作。

　作為精神力量的咒力紊亂也就是說、他的心中有了什麼波動。

　啊啊、為什麼呢。
　您對雪的名字產生了反應。
　認識到那個事實的瞬間、胸口一陣刺痛。

　這是、什麼――。

「和妳有關係嗎？」

「――っ」

　冰冷的、聲音。
　他美麗的茶色瞳孔、如水底般靜謐的目光注視著我。

　顫動幾乎要抽搐的喉嚨、我編織話語。

　不行、聲音、不要顫抖。
　我是懷特。卡爾斯兄弟會的騎士。
　沒問題、作為冒險者已經成為率領最高位隊伍的隊長了。
　我、沒問題。

　所以、拜託――。

「回答。我在問妳和我、以及雪小――邊境伯千金的事有什麼關係」

「我、我作為、您的、部下……必須考慮組織今後的動向」

「所以？」

「――所、所以、那個、……接近她、風險很高……雪是S級恩賜的持有者、其能力是――」

「是精靈術吧。我知道、所以、妳是覺得我會愚蠢到被她看穿真身是吧」

「啊……不、不是懷疑、您的能力！但是、但是、為什麼――」

　話語無法順利組織。
　明明是代表大家來到這裡的、這樣子、不行。

「咳嘻」

　他、嗤笑。

　但是、臉上絲毫沒有笑意――。

「真是令人愉快的誤算。妳們竟然、會到如此――」

　竟然、會到如此？
　什麼？
　在說什麼啊、卡爾斯。

　令人愉快的誤算、是什麼？
　您在想什麼？
　不明白。

　您是怎麼想我的？
　為什麼要和雪要好？
　為什麼瞞著我們和她要好？
　為什麼不告訴我們和雪的事？
　為什麼。

　腦中一片空白。
　不知道、不知道、不該是這樣的。
　更冷靜一點、更――

　與我混濁的意志相反、嘴唇、舌頭、喉嚨、心靈老實地將現在我最想問的事情化為了話語。

「雪、對您來說、是重要的人――嗎？」

「――如果是的話又怎樣？」

　胸口、又、一陣刺痛。

　這是、什麼？

　不知道、不知道、不知道。
　這到底是――。

「懷特。就算她對我來說是重要的存在、那和妳有什麼關係？」

　啊啊、詛咒之王、質問著我。
　只有他美麗的咒力煌煌閃耀。

　他、面無表情地注視著我。

　――對雪、卻那樣微笑著。

　為什麼。