# 第47話 詛咒的少女們 其３

「……懷特醬、好慢呢……」

「是、啊。確實差不多該是回來的時間了」

霍爾加村的地下存在著幾個巨大的空洞。
這裡是其中特別寬廣的場所。

與她們幼年時，在絕望與決心之上，認定為自己終結之地的場所氛圍十分相似。

裝飾著無頭女神像的大理石聖堂。

地下聖堂——她們的王在從事農活之餘發現的、只屬於她們的空間。

「斯、斯卡蕾特醬……其、其他騎士們呢？」

「現在似乎因表面身份的活動而分散在帝國中各處呢。嘛，她們也察覺到了吧。My Lord今後打算正式站上世界的表舞台」

斯卡蕾特與克蘿。

在聖堂內的宅邸中，兩位騎士悠閒地對話著。

圓桌。
斯卡蕾特與克蘿隔著巨大的圓形桌子。

那房間裡除了圓桌還並排放置著各種家具。

珍貴的白龍石雕刻、帝國正在販售的天才畫家所繪的風景畫、競技場冠軍的表彰劍。

從帝國各地收集而來的名品、日常用品，這些都是由詛咒的少女們所收集的。

偶爾會造訪此地的詛咒之王。

僅僅為了吸引他的關心，她們動用了在表世界建立的權力與財力。
極其偶爾地，詛咒之王會對玩土和咒術以外的事物產生興趣。
從他口中說出的話語與投來的興趣，對騎士們而言是無上的獎賞。

——收集了不少好東西呢，真厲害

所有騎士都記得他曾說過的話。
因此騎士們過度熱衷的「求誇獎競爭」結果，就是這個場所積累了遠超帝國貴族收藏的美術品與名品。

「呵、呵呵……嘛、Master果然、就是這樣呢。現、現在想起來、還是會興奮得顫抖呢……真的、竟然擊退了7大神的神罰……」

「啊啊。歷史上，無論多強的魔法使都沒有擊退神罰的先例。果然，My Lord正是這世上唯一能對抗神明的王吧……多麼、值得效忠……」

「呵、呵。斯卡蕾特醬、看起來很開心……」

「？怎麼了，克蘿」

對怯生生沉默下來的克蘿，斯卡蕾特詢問道。

「懷特醬、好慢……呢」

「這樣……呢。用猜拳決定直接向王諫言的事、或許不太妥當呢……」

「雪……那孩子、王投向她的目光……從未見過地、溫、溫柔……」

克蘿的話語，如灑落般零落在圓桌上。

「呵……」

斯卡蕾特也閉上了深紅的雙眼——。

「咕噗……」

「啊啊、斯卡蕾特醬！請保持清醒！」

「嗚、不要啊……My Lord……果然您還是比較喜歡轉生勇者嗎？啊啊、您真是殘酷的人……連出身都不告訴我們。僅僅如此就讓我們的心、如此地、彷彿要被撕裂般……」

靜靜吐出魔力之霧，癱在桌上的斯卡蕾特。
照顧著這樣的她的克蘿。

本應成為啟示錄騎士的她們，卻進行著宛如普通要好少女般的交流——。

「……我回來了」

「啊！懷、懷特醬！歡、歡迎回來！剛、剛好來得正好，現在、斯卡蕾特醬不知為何進入了那種詩意感覺的麻煩模式，……的說」

「嗚嗚、克蘿，妳這傢伙，雖然平時總是退縮但該說的時候還是會說呢，真不愧是、一夜之間就顛覆帝都之暗，並……」

與冬風一同，返回聖堂的懷特，由兩位騎士迎接。

但，溫暖的氛圍瞬間消散。

「「……」」

克蘿與斯卡蕾特靜靜地、無言地注視著懷特。

「……怎麼了兩位。啊啊，和卡爾斯的談話已經結束了。妳們的擔心看來似乎是杞憂呢。卡爾斯並沒有將雪視為特別的存在——」

「擔心的不只是我們吧，懷特醬」
「My Lord的關心並非向著我們而是轉向轉生勇者的事，害怕這點的妳也一樣吧？懷特」

面無表情的，飢餓與戰爭的騎士，向支配的騎士搭話。

「……是那樣嗎。嘛，已經怎樣都無所謂了，他毫無改變一如往常地——」

保持著若無其事騎士模式的懷特，唰地一聲在圓桌上攤開文件。

「懷特醬」
「懷特」

「……有什麼事嗎。兩位」

「為什麼會有Master的氣味」
「啊啊，好濃……My Lord的香氣……還以為是他本人的氣息呢」

「……我不太明白、在說什麼呢」

唰地，懷特試圖再次與冬風一同從現場消失——。

「克蘿」

「嗯、斯卡蕾特醬——”小麥一科伊尼克斯價值一德納里烏斯。大麥三科伊尼克斯價值一德納里烏斯。不得損害橄欖油與葡萄酒”」

克蘿背後出現的是黑色天平。
瞬間，懷特所纏繞的冬風如同失去力量般消散。

「咕！克蘿、妳、竟然對同胞使用飢餓之力……！？」

「這話可不該從偷跑享受Master寵愛而暖呼呼的懷特醬嘴裡說出來呢」

「完全同意。妳啊、懷特。雖說是猜拳的結果，但讓妳去My Lord那裡，可不是讓妳去討好他的啊」

完全不口吃的克蘿，與異常饒舌的斯卡蕾特。

「咕！」

懷特的戰鬥開始了。

她們的宿疾——身為注定毀滅世界之兵器而降生的神之詛咒早已——。