# 第48話 高中生們的憂鬱《同班同學視角》

「雪還是、把自己關在房間裡嗎……」

金髮美青年憂鬱地低語。

豪華的房間。
身為貴族誕生於這個世界的他們所居住的宅邸中的交誼廳。

作為侍奉邊境伯家的騎士接受訓練的他們，在這溫暖的房間中度過夜晚。

本應是他們經常用來開會或放鬆的房間裡，卻不見雪的身影。

「阿、亞基君……嗯、還沒回來喔」

「雪醬、一臉苦惱的樣子、感覺把自己關在房間裡了……」

雙胞胎美少年與美少女。
被粕谷焚人稱為現充一軍團隊的他們，其中更是精選出的頂層。

現在，沉重的氛圍瀰漫著。

學校是社會的縮影。
雖然是獨特的世界，但那裡確實存在著階級制度。

容貌、家世、學力、運動能力、溝通能力。
所有無形的參數自然形成了等級劃分。

他們是立於那階級頂點的存在。
當然除了這裡的成員外也有其他顯眼的人物。

但是，他們在那些顯眼成員中更是容貌出色、出身與才能都特別。

所有人都、憧憬著他們。

「……雪最近、有點不對勁……我必須、更加支持她才行」

宛如從好萊塢跳出來的正統派金髮美青年。

「亞基君已經很努力了喔」

稍顯纖細的黑髮美少年、鮎川夏樹附和道。
擁有娃娃臉，身為學生卻同時以模特兒和藝人身份活動的特殊人物之一。

「嗯～……或許該和雪醬好好談一次比較好呢ー。那孩子、責任感你看、和我們不是同個等級的吧ー」

橙色雙馬尾的美少女。
鮎川春香。
在演藝界中被認為已經無人不知其名的現役頂尖偶像。

具備了作為階級上位所需條件的「容貌出色」的他們，在這個世界也處於優渥的環境中。

但是，他們之間飄蕩著某種不自然的空氣。
理由很單純。
因為作為團體核心的人物、樣子很不對勁。

雪。
這個團體是以她為中心自然形成的特殊存在。

作為她隨從的亞基・馮・舒瓦茲
作為她朋友的鮎川春香、鮎川夏樹。

騎士、模特兒、偶像。

全員本應都是無需聚群的天生強者。
將這樣的人物聯繫在一起的、就是她、雪。

如同太陽以其重力率領群星般。

但是，現在――。

「……以前、雪有過類似的狀態。是中學生、還在她那個國家時的事」

「那是……兩位來日本留學之前的事嗎？」

對坐在沙發上的亞基、春香詢問道。

鮎川春香。
作為現役高中生偶像的中心活動的超級高中生。

她本質上也是除工作外無需聚群的強者。
橙色雙馬尾、平時總是擺出看似天真爛漫的親切態度，現在卻不見蹤影。

「啊啊。是被家人禁止興趣的時候。關在房間裡、對誰的呼喚都不回應了」

「興趣是指？」

「電玩遊戲。結果、被判斷不適合貴族教育吧。從那天遊戲被沒收開始、雪就稍微、變得……陰沉了」

罕見地、亞基談起了雪的事。

春香和夏樹只是靜靜聽著那話語。

「我……作為那傢伙的騎士什麼也做不到。就是從那時開始。雪變得更加像個貴族。父母和一族對此感到欣喜……但我卻覺得危險」

「危險是指？」

「……雪常說。貴族的職責……什麼的。那很好、是了不起的事。但是、在這種狀況下那傢伙有點、承擔過多了」

「要、要去房間看看嗎？」

「……不、還是算了。那傢伙雖然那樣但很倔強。我們去的話肯定只會讓那僵硬的笑容更加強烈……我明明是、那傢伙的騎士、卻如此無力……」

「亞基君你呀ー、喜歡雪醬嗎？」

「喜歡……？當然吧。雪是我的家人。我想從這世上的任何詛咒中保護她……即使那傢伙會討厭我也……」

隨處可見的無力少年少女。
即使擁有再強大的力量、大家都是應受庇護的學生。

「哼ー嗯、原來如此原來如此。亞基君你是啊ー、什麼方法都無所謂的感覺？只要雪醬能振作起來的話」

突然、鮎川春香向亞基搭話。
啪嘰、暖爐的木柴微微爆裂。

「鮎川、什麼意思？」

「嗯～……這是同為女生的直覺啦ー……雪醬、最近總覺得有點可疑呢。一直在思考著什麼……好像有什麼想做的事、但怎麼也想不出順利達成的方法……然後、因為不想給我們添麻煩、所以就一個人思考著、之類的」

「……什麼意思？」

「亞基君自己不是說了嗎。雪醬無論在原世界還是這個世界都作為貴族活著。那孩子所認為的貴族應有樣子、和那孩子想做的事啊、其實總是互相矛盾的不是嗎」

「……那傢伙所認為的、不符合貴族身份的事、就是現在那傢伙想做的事嗎？」

「正解。雪醬、煩惱的總不是自己的事、而是為他人煩惱對吧。這次的煩惱歸根結底大概、是與我們有關的事。……所以啊、作為朋友、我想推那孩子一把呢」

「……鮎川、妳……比想像中、是個好人、嗎？」

亞基目瞪口呆地張著嘴。
鮎川春香竊笑著。
年僅16歲就作為歌手、偶像讓全日本為之傾倒的魅力人物惡作劇般地笑著。

「唔嗯、我只是又可愛又有才能又聰明又是天才而已。性格很壞喔」

若無其事地說出傲慢話語的鮎川春香。
年輕且才華洋溢的少女卻因演藝界這個競爭激烈的世界而被磨練、最優化著。

正確認識他人與自我、從自身輸出必要之物的行為。
處世與自我認識。

「討厭的人無論到哪都討厭、別人的事怎樣都無所謂。但是、亞基君也好、雪醬也好都不是別人、是重要的朋友嘛」

「妳這傢伙……」

「就算在異世界重生我也還是我。我啊、只是希望自己人身邊的人能幸福。因為喜歡雪醬嘛、來、夏樹。別沉默快準備」

「欸？春、春香、突、突然怎麼了？？？」

嚇了一跳、與鮎川春香容貌相似的美少年身體彈了一下。

「去雪醬那裡的準備。說不定房間張開了精靈魔法的防禦結界。不用你的召喚魔法中和可不行」

「鮎川……謝謝」

「沒ー事、別在意。只是我想做而已。……但是、嗯……總有點、不好的預感呢」

「不好的預感……？」

「嗯、雪醬的這個煩惱、說不定……和粕谷焚人有關」

從鮎川口中漏出的、人名。

邊緣人、不合群者、異類。
在日本本應與他們毫無交集的、字面上活在完全不同世界的人物名字。

亞基的表情僵硬起來。

「……雪就是那樣的人。這次前往神明裁判、也只是因為同班同學被捲入危機、僅此而已、不會更多也不會更少」

「呵、嗯……不、雖然我也希望是那樣……但粕谷焚人這人很麻煩呢。我、害怕那個人」

「……欸？春香姊會有害怕的東西――咿耶」

鮎川的雙胞胎弟弟、夏樹閉上了嘴。
從姊姊無言的笑容中理解了還是別再多說為妙。

「……什麼意思？那傢伙、在學校也不是那麼顯眼的類型吧。是無法歸屬任何群體的異類」

「嗯～、我直到來這個世界為止對粕谷焚人的檔案也是那種認知……但即便如此那個人……來到這個世界後的動向很奇怪呢……說到底、普通的學生會啊、在什麼都不知道的世界裡、處於無家可歸像流浪漢一樣的環境下能生存好幾年嗎？」

「……雪應該有援助才對吧？」

「那也不足夠喔。雪醬確實是邊境伯家的千金但最終還是沒能將他從無家可歸的立場中拯救出來。儘管如此他卻普通地在這個世界生存著。想像一下看看、在右左都不清楚的這個世界如果我們是、他的立場？沒有父母也沒有家、沒有教導這個世界事情的人也沒有幫助的情況下生存下來、做得到嗎？」

「「……」」

亞基與春香的沉默。
那就像是答案一般。

「而且、那個裁判……雖然難以置信、但他對這個世界中被稱為神的存在進行了某種干涉。明明應該沒有接受魔法教育也沒有作為勇者的訓練。……決定性的是、那人脈。帝都冒險者公會的S級隊伍的領導者。魔法學院的七賢之一。那樣的大人物現身為他求情。怎麼想粕谷焚人都不對勁」

鮎川春香以完全不像高中生的沉思表情自嘲著。

「不、真的。讓我意識到自己還只是個孩子和晚輩呢。因為無意識地覺得那種不顯眼的孩子沒有威脅、唔嗯、瞧不起他們了。這得反省呢……不明白的東西真的可怕啊」

「……那和、雪有什麼關係？」

「欸？不明白嗎？雪醬、怎么看都是喜歡粕谷焚人吧」

「「……欸？」」

亞基與春香再次僵住。

「因為、在學校時雪醬偶爾也會向那個人搭話。知道嗎？雪醬其實很少主動向他人搭話喔。修學旅行時那點表現得特別明顯呢。但是……大概、粕谷沒有那個自覺是當然的、雪醬自身也沒有自覺吧、恐怕。而且、班上粕谷焚人被孤立也是因為那個」

「欸……欸？雪、雪……？？」

「粕、粕谷君被孤立是因為、那個人、不跟任何人說話不是嗎？總是看手機、睡覺……放學後不知不覺就不見了」

「嗯～、那個嘛、算是學生特有的人际關係奧妙吧。你看、現在雖然有點疏遠了、但班上也有顯眼的孩子們對吧？那些帥哥和可愛女孩們的團體。七咲君之類的」

「啊……七咲團體……有呢。嗯」

「那些孩子們無意識地有一段時期、故意把粕谷君當成班上的異類對待過吧。那個契機就是因為雪醬向粕谷焚人搭話了、知道嗎？」

「欸、是那樣嗎？」

「沒錯。夏樹、你這傢伙和臉給人的印象相反對他人太不關心了。只有現在喔、在人際關係上允許你天線這麼低」

「是……抱歉。那、那麼、春香。為什麼雪小姐向粕谷君搭話就會變成那樣？」

「嫉妒。除此之外沒別的了。對七咲君他們那樣的顯眼團體來說雪醬是更加顯眼的存在。是嫉妒也無法觸及的程度呢。然後、像他們那樣的群體階級頂層會試圖吸收更高位的人。啊、不是說七咲君他們是壞人喔。這是人類習性上無可奈何的事。他們以他們自己的規則和距離感想和雪醬友好相處。在這樣的情況下突然出現的就是、粕谷焚人這個異類」

啪地、鮎川春香豎起形狀優美的手指。

「對他們來說是本能層面上不愉快。像自己這樣注重儀容和周遭評價、自己的格調、和多少厲害的人物混在一起。共享著這種價值觀的人突然、和雪醬這個像獎盃一樣的孩子變要好。他們本能地、試圖排除粕谷焚人……之後就是簡單的構圖了吧」

「妳姊姊、果然很可怕吧？」
「……因為在演藝界經歷了很多……」

「好了、那裡仔細聽。很悲哀呢、學校是社會的縮影。以雪醬為頂點的班級階級。階級的特徵是下位者會想要被上位者喜歡、運氣好的話想進入那個上位的心理會起作用。察覺到七咲君他們微妙氛圍的、比他們更下階級的孩子們、不是瞧不起粕谷焚人嗎？那說到底、是為了和七咲君他們變好而做的事喔」

鮎川停不下來。
吸引人的美貌現在、宛如銳利地沉溺於自身思考的政治家般。

「嗯、自己說著覺得是相當不錯的觀點呢。這樣啊……好個雪醬。恐怕是那樣吧？因為自己想幫助的粕谷被別的、比自己更優秀的人幫助了而導致的自信喪失、以及自己也无法理解的感情、還有因為那種事把我們捲進來而對自己感到失望所以當機了？真是的、可愛過頭了……這樣的話、接下來、雪醬的行動是……哈哈ー嗯、原來如此、那孩子描繪的藍圖稍微、能看到了呢」

「喂、夏樹。你姊姊、很可怕欸」

「亞基君、變成那樣的春香已經沒救了的說……」

「兩位」

「「是」」

「去雪醬那裡吧。恐怕、那孩子有想對我們說的事吧」

「想、想說的事？」

亞基向眼前嬌小的美少女問道。
從鮎川春香身上、亞基看到了貴族階級上位者、老謀深算擅長謀略的老練夫人的影子。

被日本演藝界鍛鍊出來的天才竊笑著。

「是想請求讓粕谷焚人、加入我們團體吧、之類的」

「「為什麼？？？？」」

男生組同時歪頭。