# 第50話 午休時的戀愛喜劇《雪視角》

「剛才伊羅娜老師的魔物課、其實和《生命原野》的設定資料集內容一樣呢、注意到了嗎？」

「欸、真的嗎？」

「真是的～粕谷君確實是《生命原野》裡專打PVP的類型吧？是不太去圖書館的那種人呢」

「啊ー、圖書館之類的確實有呢！那個王都的大圖書館之類的」

「沒錯沒錯！就是王都波德蘭的神聖圖書館。真懷念啊、我也曾在那裡待過一整天呢」

「喔喔ー」

這個帝都魔法學院、似乎是這個世界中人類魔法教育的最尖端場所。
現在我和雪小姐所在的食堂也感覺很厲害。

宛如中世紀城堡般的豪華。

高聳的天花板是挑空的、燭台恐怕是靠某種魔法沒有支撐卻飄浮著。

服務生是召喚魔法還是魔像呢、由木頭製成的稻草人般的人偶在進行配膳等工作。

「呵呵、果然、這裡很厲害呢。有許多在霍爾加村看不到的東西」

「總覺得這裡也像是會出現在《生命原野》中的場所呢」

「真是發現得好！粕谷先生！沒錯、這裡也和遊戲中出現的古龍學院很相似！……記得前世的事情又熟悉《生命原野》的人、沒有所以我很開心呢」

「啊ー確實、從同一所學校轉移過來的人們、幾乎都沒有記憶來著」

「是的、正是如此。除了一部分人之外、被稱為預言之子的我們、高中成員們都不記得日本的事」

「這樣、啊……那麼……呃、為什麼我會被周圍人用這麼凶狠的眼神盯著呢？」

「？？？」

雪小姐不可思議地微微歪頭。
她長長的金髮、垂下的雙馬尾也跟著一起晃動垂落。

長得好看的真實公主無論什麼動作都很有樣呢。
不愧是我的計畫B候選。
但是……。

「那傢伙、什麼來頭」
「雪大人和兩人獨自用餐……？無家可歸的孩子？」
「殺了他」
「等等、現在別把事情鬧大」
「別說貴族了、連平民都不是、奴隸階級的人為什麼會在這學園……」

從食堂投來的是蘊含魔力的殺氣。
理應沒有記憶的同班同學、然後恐怕是這個世界的人們。
不分出身、從食堂各處投來的視線。

理應沒有記憶的雪小姐在這個世界似乎也是班級、不、學院的人氣人物。

人類各自被賦予的角色、看來在異世界也不會改變。

「啊、那個粕谷君？怎麼了嗎？突然沉默……那、那個、食堂的菜單、難道不合您口味嗎？雖然準備了和貴族宿舍學生一樣的東西……」

嗯……。
不錯啊、主角果然還是要有魅力才行。

「喂、看啊、那傢伙、無視雪大人喔」
「為什麼雪大人會對那種傢伙……」
「是不是有什麼把柄被抓住了？」
「……傳聞說邊境伯家讓霍爾加村的無家可歸者入學魔法學院了」
「怎麼回事？就算那個列支敦斯登伯也沒有那麼大的關係能進魔法學院吧？」
「不知道嗎？列支敦斯登伯的千金現在、和皇帝的第三王子――」

嗯嗯、雪小姐的角色果然還是……主角啊。
很好～不錯。
好想變親近啊～、然後在最棒的場景揭露真面目～。

「啊、對、對了、這個芋頭沙拉！很好吃喔、簡直就像日本的馬鈴薯沙拉一樣……來、請用！」

「啊、謝謝」

啊嗚一口。
嗯、好吃。
美乃滋的鮮味和酸味與口感柔和的芋頭很匹配。
但是、這是因為芋頭本身就好吃。
是在哪裡的農田採收的呢。
好想看看土壤。好想觸摸看看。

「啊……」

雪小姐遞出湯匙就僵住了。
啊……糟了、不小心直接吃掉了。
因為和懷特她們吃飯時總是這樣、變成啊ー嗯的感覺所以不小心就。

「欸、欸嘿嘿……對、對不起、不小心……除了阿樹和、要好的男性朋友之外……不太、那個……一起吃飯之類的、呢……做、做了不得體的事真的很抱歉！」

臉變得通紅的雪小姐劈里啪啦地說著話。
不好、不小心對女性的湯匙下口了。

被我這種陰角路人做這種事一定覺得很噁心吧。
間接接吻什麼的不是戀人才做的嗎。
懷特她們的話……嗚ー嗯、嘛、算是像寵物貓貓一樣的家人所以沒關係！

「啊、嗚……對男性、做了啊ー嗯……怎、怎麼辦、間接……」

但是不妙、現在這個時間點被討厭可不妙啊。

嗯……別看我這樣其實挺聰明的……。
考慮雪小姐的性格、最有效的補救是……。
靈光一閃。

「……非常抱歉、雪小姐」
「欸、粕谷……先生？」
「……看來我、好像做了什麼失禮的事呢。抱歉、不太習慣、和別人一起吃飯……」
「啊……這、樣啊。你在這個世界、一直都是一個人……」

呵呵呵。有效有效。
再來一發……！

「哈哈……說來慚愧、在前一個世界也是呢。朋友當然……家人也沒有。我才要抱歉如果做了什麼不合常識的事」

「欸……怎、怎麼會……」

嘛、沒有說謊。
父母很早因事故去世了。
輾轉於親戚之間最終、靠國家的補助金什麼的在高中的時候開始一個人生活了。

「我去拿新的湯匙！」

好、紳士般的完美補救！
說不定我、其實是個單身貴族呢。
我正要起身時。

「不、不用！我不介意！湯匙、這樣就可以了！……嘿！」

雪小姐直接用我含過的湯匙舀起自己的沙拉送入口中。
就連一個動作、都非常優雅。

「啊、嗚……真、真的做了……味道、沒變呢……」

不愧是真實王族。
反而讓她顧慮了。但是、雪小姐果然擁有主角重要的品德。

竟然特意裝作沒事忍耐我這種噁心邊緣人的間接接吻……。

《哇……女性公敵……》

總覺得導航的好感度下降了……。
但感覺取得了反派優勢所以這也沒關係！
呵呵、怕我了吧？

「……對、對不起、雪小姐、我、我不太習慣和人接觸、還讓你用了我用過的湯匙」

「沒沒沒、完全沒關係！我、別看我這樣經驗很豐富的！因、因為是王族、在這個世界也是貴族！」

「喔喔、貴族好厲害」
「呵、呵呵ー嗯、就是這樣喔、所以粕谷先生完全不用在意！」

好人……。
好加油變得更要好吧。
不賺取雪小姐的友好度可不行……。
《生命原野》裡也有固有NPC事件之類的呢。
雖然有隨著劇情進展需要調整好感度否則事件旗標會消失的垃圾設計。

「粕谷先生！」
「啊、是」

雪小姐探出身、握住我的手。
嗚喔、好強的視線。
食堂中、不分老少男女幾乎所有人都在向我漏出殺氣和魔力。

哼ー嗯、是會使用魔法的人類特性嗎？
魔力會隨著殺氣成正比強化嗎。
在戰鬥中似乎也能利用這個特性呢。
咒力也會隨著當天情緒而改變煉成方式嘛。

《你已經有"咒力操作"技能、照理說不會因感情而產生潛力變化》

啊啊。是這樣啊。原來如此、那麼是那個吧。
因情緒起伏而表現變化代表不成熟嗎。

「粕谷先生……我、是你的夥伴」
「欸？」
「從、從今以後、如、如果不麻煩的話一起吃飯吧……！這、這樣不行嗎？」
「喔、喔喔」

哎呀、感覺不錯不是嗎？
討厭啦、雪小姐好積極。
呵呵呵、我的社交力也不能小看呢。

「還、還不止這樣！下午的課也一起上吧！那個、記得今天下午的課是、近接魔法戰鬥術呢！那、那個也一起！」
「啊、好」

感受到強烈的一體感。至今未曾感受過的某種熱烈一體感。
風……不知為何吹來了、確實地、穩穩地、向我吹來。
別半途而廢、總之就幹到底吧。

享受快樂的魔法學院生活。
然後、讓雪小姐成為。
正統派異世界轉移魅力統帥系主角！

為此必須讓她克服各種試煉……。
有沒有什麼能好好捏造的傳承或傳說呢。
呵呵呵、開始變得有趣了。

「雪～呀、午休時間打擾真抱歉。下堂課的準備――哎呀」

「啊、阿樹！」

雪小姐更加用力地緊握我的手。
她視線前方有他在。

超級、金髮帥哥。
藍色眼眸、王子般的飄逸髮型。
高挑身材、從制服外也看得出鍛鍊過的肉體。

「啊、粕谷先生、介紹一下、他是――」

「呀～雪。沒錯、我是你的騎士阿樹・馮・舒瓦茲喔～。哎呀、他是、哈哈、新朋友嗎？不錯、不錯。擴展交友是好事呢～」

打斷雪小姐的話、嗖地逼近這邊的金髮帥哥。

然後他也、魔力漏了出來。
黑色的魔力、如同升起的蒸氣般。

「務必、給――也介紹給我喔～、雪、所謂的新朋友、來嘛」

親切的笑容。
一定很受歡迎吧。

《……不對、玩家。他的表情、對你露出的並非親切笑容……本來、人類的微笑這種東西是――》

導航醬……不好喔、這樣輕易懷疑別人。
太偏向反派行動了。
是雪小姐的朋友吧？

「啊ー、沒能阻止……」
「春、春咲、怎麼辦、阿樹君、樣子有點……」

帥哥身後、又有著閃閃發光氣場的美少女和美少年。
喔喔、這些人、不就是那個嗎。
雪小姐的朋友頂級階級們嗎！

哼～嗯、即使在美男美女雲集的異世界也毫不遜色的臉蛋品質。

很好、作為雪小姐《主角》的隊伍成員沒有不足喔～。

「哈哈、那個、記得是、粕谷君、對吧？」
「啊、是的」
「等、等一下、阿樹――」

嗖地。
被稱為阿樹的金髮帥哥用身體推開雪小姐來到我面前。
關係真好啊～。

「和雪一起上課對吧～那個、我也能加入嗎～」
「啊、好的」

金髮暗黑帥哥開心似地笑著。

「下一堂課是、近接魔法戰鬥術對吧？真期待啊～、和我組隊吧、粕谷君」

……對戰鬥術有興趣嗎？
不知為何、看起來非常開心。
――說不定是個好人呢！很好！