# 第51話 魔法學院的一日・近接魔法戰鬥術

魔法學院的一日基本上和現代高中生沒太大差別。
上午、上課。午休、下午上課。
上午的課多半是學科課程。
然後、下午的課是――。

「諸君、請肅靜。從今日起擔任貴公等近接魔法戰鬥術課程的是一級魔法使安斯巴納。能為帝國聞名的預言之子們的成長盡一份力、深感榮幸」

魔法學院在帝都近郊擁有廣大土地、宛如一個居住區。
現在我所在的地方是第3訓練場。
圓頂狀的建築內部、相當於現代所說的室外棒球場。

「聽聞諸位在霍爾加村已由教會施予基礎魔力運用教學。吾輩的課程中、將進一步學習操控發展後的魔力、並運用於戰鬥之術」

我們學生換上了戰鬥服而非制服。
男生是便於活動的短袖短褲。
女生則是開衩連身裙與運動服結合般的服裝。

……明明是異世界奇幻卻有種奇妙的現代感服裝呢。

《帝國歷史上曾是擁有眾多轉生勇者的國家。似乎深受異世界文化與技術的影響》

真的？這不是異世界知識無雙嗎。
……從歷史陰影中用異世界知識與文化支配世界……。
知性派反派玩法！原來還有這種啊！我也想試試。

《……人各有適合與不適合。玩家、您的王道緣由並非知識而是――》

好、有空時來想想能辦到的知識無雙玩法吧！
呵呵呵、真期待。

《……》

導航變得安靜了。怎麼了呢。

哎呀、不行得專心上課才行。
我們轉生勇者班級現在正像體育課一樣被整隊排列著……。

「那麼……這裡有一個問題。魔力的用途大致分為兩種。首先是魔法行使……以分為數個小節的咒文為觸發、將使用者期望的現象吸引至世界的技術。此時魔力的用途也就是作為魔法行使的燃料……但魔力還有另一個用途、有誰知道嗎？」

喔喔、好厲害。
異世界魔法教育課程……！
雖、雖然不太懂在說什麼但感覺好厲害啊！

話說回來那位老師、服裝超有個性的呢。
魔法使會穿的長袍、然後頭上戴著騎士頭盔……。
眼睛部分裝飾居然有四個。
……不好、這設計相當合我胃口、或許不是等閒之輩。

話說回來、老師旁邊放著的那塊大岩石……好厲害啊閃耀著七色光芒。

《是迷宮產出的魔力石塊呢。那麼大的尺寸想必能獲得足以讓魔導機關車行駛一個月的魔力、但是、究竟是怎麼運到這裡的呢？那種尺寸不僅硬度、連重量恐怕都超過數噸吧》

喔喔ー嗯。
真不愧是魔法學園、好厲害啊。

騎士頭盔長袍老師、安斯巴納老師的問題有人舉手了。

喔、是正統派帥哥現充七咲君。

「是、老師」
「嗯……你是七咲君吧、聽說作為勇者的基礎教育非常優秀」
「深感榮幸、老師。關於剛才的答案、魔力的另一個用途是、提升身體能力」
「正確答案、你所屬的宿舍……哎呀、這麼說來諸位轉生勇者還沒完成宿舍分配儀式呢。我會記住你的名字的」

真不愧是現充、在異世界也一樣優秀呢。

話說回來所屬宿舍？
嗯、開學典禮時在構建新技能樹所以沒怎麼聽這些呢。怎麼辦。

「那麼、正如七咲君所說、魔力除了魔法行使之外還有作為提升身體能力的重要用途。詳細機制會在下次學科課上說明、但……百聞不如一見、就來演示一下魔力による肉体強化是什麼樣子吧」

這麼說著安斯巴納老師緩緩握起拳頭。
下一刻、老師立刻朝著旁邊放著的七色閃耀大岩――魔力礦石的大塊。

「哈！！！！」

「「「「「「「！！？？」」」」」

鏗！！
金屬與金屬碰撞般的聲音。

安斯巴納老師的拳頭刺入那大塊之中、然後。

噼哩……咔嚓！！

轉眼間產生裂痕、需抬頭仰望的大岩碎裂四散。

「好、厲害……」
「發、發生什麼事了？」
「連、連天賦都沒用、只靠魔力強化？」
「一、一級魔法使果然都是怪物啊」

學生們騷動起來。
紛紛稱讚老師的魔力強化有多厲害。

「正如所見。即便是脆弱的人類肉體、也能粉碎連龍牙都無法穿透的魔力礦石……嗯？」

喔！喔！喔！
那位老師、做了很精巧的事呢！
用魔力による肉体強化覆蓋拳頭、更從刺入岩石的拳頭釋放魔力。
像是從內部爆破般粉碎了呢。

有趣、魔力原來有各種用途啊。

「那麼、希望諸君也能做到同樣的事……雖想這麼說但對各位還太難吧。今天的近接魔法戰鬥術、就用魔力強化後的肉體握碎這些碎片、覺得如何呢」

「「「「「欸……」」」」」

「呵呵、年輕人喲。無需恐懼。諸君已立於魔力操作的初階。並非什麼難事吧。完成課題的人、這個嘛……早點結束的人就來教導魔力強化狀態下的實踐式對練吧」

遵照老師指示、學生們撿起地上散落的魔礦石碎片。
碎片全是棒球般大小、均等地碎裂。
恐怕並非偶然、是老師技術所致吧。

「嗚、嘎嘎嘎」
「喔。喂、完全紋風不動啊」
「這、這種事不可能啦」
「不用天賦根本辦不到吧」

看來大家似乎都很苦戰。

我也、稍微試試看吧、辦得到嗎。
撿起石頭、然後。

「喂、看啊。那個無家可歸的、絕對不行啦」
「連魔力都沒有為什麼來上課啊」
「看啊、沒有魔力還在學魔法使的樣子」

聽到閒言閒語。
是1.5軍或2軍的傢伙們。
與其管別人、不如關心自己吧。

……嗚ー嗯、如果是路人玩法的話這裡不引人注目才是常規。
但現在是吸引雪小姐這位主角興趣的時期。
有沒有什麼辦法能不太顯眼、又能好好吸引雪小姐興趣呢。

咔嚓。

「啊、糟了」

嘎吱。
不小心、想事情時不自覺握緊了。
喔喔ー……是托農活的福嗎？
感覺硬度差不多像鋁罐呢。

「……欸？」
「喔。喂、剛才、那傢伙是不是普通地捏碎了？」
「不、不、不可能吧。還沒有人成功連魔力都沒有的傢伙怎麼可能」
「騙人……那個無家可歸的把碎片捏碎了？」

不好、周圍開始騷動起來了。
為了掩飾、撿起別的魔礦石――。

「欸！！好厲害！粕谷先生、已經成功了嗎！？」

「啊」

蹦！突然撥開人群出現的是我的主角、雪小姐。
嗚ー嗯、能被注意到是很感謝、但有點太顯眼了……。

「好厲害、怎麼做到的？我完全、用力了也紋風不動、請教我！」
「啊ー那個、不、大概、是碰巧啦。偶然什麼的……像是、撿到的石頭比較脆之類的……」
「啊、這、這樣嗎？嗚ー嗯、但是、難得機會粕谷先生、要不要來這邊一起做？亞基也在苦戰――」

嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱嘎吱。

「喔喔ー！好厲害！」
「亞基君做到了喔！」
「真不愧是邊境伯家的騎士！」
「S級天賦可不是裝飾品！」

歡呼聲。
然後、帶著笑容撥開人群出現的高個子金髮帥哥。
是亞基君。

喔！好厲害！
他手中碎裂的魔礦石碎片……雖然好像沾了血、沒問題嗎？呼吸好像也有點亂……。

「哈、哈……雪～看啊。碎掉了喔、魔礦石～。哎呀、粕谷君是……嗯？」

亞基君看著我的手掌僵住了。
糟了、握著的碎片變成粉一樣碎掉了。

「粉……不、不可能吧。剛才好像聽到、就算是僥倖也弄碎了魔礦石？不錯嘛、這樣的話、只有你和我能進行下一階段的課程了呢」

亞基君、向安斯巴納老師使了個眼色。

「……確實如此。粕谷殿下與亞基殿下、吾輩皆確認了握碎魔礦石。若希望的話、可進行下一階段的課程、近接魔法戰鬥術的實踐」

老師彈響手指。
於是草地上出現正方形的石塊。
簡直就像格鬥技的擂台一樣。

「首先是為了掌握感覺、實力相當者之間的對練。禁止使用魔法、僅以魔力による肉体強化進行的徒手空拳比賽是下一階段的領域」

「了解啦～老師、粕谷君、請多指教～、不過還真是厲害的才能啊～、沒有魔力卻握碎了魔礦石。肯定是拿到了特別脆的碎片呢～運氣真好啊～」

嗖地俯視我的亞基君。
笑著。
說不定能變成好朋友呢！
和雪小姐也像是老相識的樣子！

「欸、那個、亞基？對、對練有點、對粕谷先生來說太危險了吧……」
「說什麼啊、雪～、他可是優秀的男人啊。……讓討厭男人的妳這麼親近呢」
「阿、亞基……？」

亞基君輕輕拍了拍雪小姐的肩膀、轉而面向我。

「來吧、上課了。開始吧、粕谷君。和我組隊、進行對練課程吧～……不會逃吧、在雪的面前呢」

「……！」

亞基君與我擦身而過時、小聲低語。
接著他站上了競技場。

「「「「「「……」」」」」」

其他同學也異常安靜。
所有人都在注視著這邊。

「啊、那個、粕谷先生、那個、對不起、亞基不知為何、對您有點強硬……我、我果然還是阻止――」

「雪小姐、沒問題的」

「欸？」

對雪小姐露出笑容、她卻一下子移開了視線。
糟了、可能因為我太醜了。
嘛算了、我跟隨亞基君之後、走向競技場。

呵、明白了喔、亞基君。
這是、試煉吧。
為了進入雪小姐這位頂級階級真實公主的團體的試煉、對吧？

「……嘿、不逃啊」
「希望我逃嗎？」
「……挺有膽量的嘛」

站在眼前的亞基君身上漏出黑色魔力。
喔？仔細想想這、有點像反派事件嗎？
說不定是與守護公主的騎士單挑的預演情境呢。

而且。

「……雪啊、是很特別的。而且又純粹、像是溫室花朵。所以可能有點誤會了呢。好像不理解你是怎樣的人」

雖然沒朋友所以不清楚細節、但聽說男性朋友就是這樣爭吵之後才會變成朋友的嘛！

嗯、能和雪小姐變要好、順便說不定還能交到男性朋友。
喂喂喂喂、這樣將來背叛的瞬間不就變得雙倍美味了嗎。

「所以、就在這裡、稍微教教你現實這東西吧。對雪也是……對你也是」

「我很期待。亞基君」

「……那種叫法、絕對要讓你改掉」

對峙。
安斯巴納老師稍微、做出猶豫的動作後、不知為何看向我這邊。

「……粕谷殿下、還請務必、注意手下留情」
「……喔」

……這位老師、或許比我想像的還要強。
老師站上了擂台中央。

舉起手、高聲宣布。

「近接魔法戰鬥術、魔法對練――開始」

或許會很有趣呢、魔法學校生活！