# 第53話 這下就能和主角組變要好了呢！好！

～隔天～

學校生活。
只要是學生、任誰都會為這種生活煩惱過一次吧。

自己在班級中的定位、在意的那個女孩與自己的距離。

誰和誰在交往。
誰和誰是朋友。
現在班級裡流行什麼？
是否有追蹤階級上層的SNS、或是被追蹤。
諸如此類。

現在、我在意的是。
自己在同學眼中被認為是怎樣的人。

「喔、喂、看啊、那傢伙……」
「普、普通地來上課了喔」
「那傢伙、其實是不是超危險的傢伙啊……」
「笨蛋、安斯巴納老師不是說了嗎？那只是亞基君的天賦暴走了而已……」
「嘛、嘛啊、確實……怎麼說呢、突然間亞基君就飛出去了呢」

窸窸窣窣、窸窸窣窣、窸窸窣窣──。

教室現在充滿了對我的視線和傳聞。

注目、恐懼、警戒。
這是我還是路人時期所沒有的、來自他人的興趣與關注。

嗚～嗯、不是這個啊。
我想要的不是這個。
想要的不是烏合之眾的評價。
我心目中的反派該是這樣……更像是、某種……。

「……總覺得不對呢」

「喂、誰去跟他搭話看看啊」
「不要啦、那傢伙、果然有點不正常吧」
「……我去一下吧」
「欸。律、律！？」
「我、我也去！」
「……我也去」
「欸、等等、紬醬和小茜醬、真的！？」

周圍不知為何騷動起來。

呃～接下來課程記得是、魔法史課程吧。
重要的課程呢、為了和懷特她們進行的反派陰謀真實歷史行動──。

「那個、現在、稍微有點事、粕谷、君」
「「……」」

「嗯？」

有人來搭話了。
喔、是帥哥現充七咲君。
還有兩位美少女。現充真好啊。

「抱歉、休息時間打擾……那個、是關於昨天的事」
「昨天？」
「呃……抱歉、是難以啟齒的事、你也不想被問吧……但是、是全班都在意的事」

哎呀、怎麼七咲君臉色不太好啊。
畢竟是同班同學也是主角候補之一、還是盡可能保持友好比較好。
還是關照一下吧。
呃～這種時候該微笑對吧、微笑。

「找我有什麼事嗎？」

微笑！

「咿嗚……」
「……笑著……是怎麼回事」

跟在七咲君身邊的兩位美少女僵住了。

「……妳們兩個、先去大家那邊吧」
「不、要啦、不能只讓律一個人」
「……一起待著吧、律」

嗯？怎麼大家都一副下定決心的表情。
嗚～嗯、現充也有現充的各種苦衷吧……。
嘛、總之為了留下好印象要微笑、微笑。

「……粕谷君、關於昨天安斯巴納老師的課、和亞基對練時的事」
「啊啊、那個啊」
「嗯……那個。粕谷君、那真的、只是亞基君的天賦暴走了而已嗎？」

喔、果然是那個認知啊。
太好了、太好了、看來術式確實發動了。
遠雷雷鳴麒麟化咒法的速度正是雷速。

那時候、對亞基君反擊揍飛他之後、立刻回到原來位置、所以在大家看來就像是亞基君自己飛出去了一樣。

呵呵呵、隱藏真身進行反派玩法。
這其中的醍醐味果然還是在於背叛一切的那瞬間周圍的反應。

『啊～是那傢伙嗎？不、平時就有點格格不入、總覺得遲早會搞事』
不是這種、
『他、怎麼可能做出這種事難以置信、是不是有什麼誤會？』
這種反應才是理想啊。

「粕谷君、至今沒說過話、也沒什麼交集的人事到如今才來搭話很奇怪吧、但是、我很喜歡這個班級」

嗯？

「想珍惜轉生勇者這份緣分。所以、也想了解你的事。從你的角度來看、會覺得事到如今了吧、也肯定覺得我是個見風轉舵的傢伙吧」

「嘿诶」

嗯嗯、然後呢？

「……所以、那時候、和亞基說了什麼？如果、粕谷君和亞基之間有什麼芥蒂的話、我、能不能幫上什麼忙」

幫忙？
幫什麼？
和亞基君的話大概、那樣就已經結束友情事件了吧、雪小姐的好感度賺取……嘛慢慢來……

啊！難、難道、七咲君、該不會……是想讓我融入班級嗎？

欸、真是好人啊。
簡直就像雪小姐一樣……。
在某本書上讀過呢。
良好的人際關係、重要的是將自己的心情和感受坦率地用言語表達出來。

好、立刻試試看吧。

「簡直就像雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登、呢」

「……為什麼、會出現雪小姐的名字？」

「覺得、有點像呢、七咲君」

「……我和、雪小姐？粕谷君、你……」

喔！好像是不錯的反應！！
不錯不是嗎！
雖然覺得七咲君旁邊的兩位美少女臉色越來越陰沉、但大概是錯覺吧、好！

嗯、感覺和七咲君交流得不錯呢。
和他這種眾人中心的人物變要好的話、或許能成為反派玩法的調味料。

「七咲君、謝謝。關心我。我、不太擅長和人打交道呢。可能說了什麼奇怪的話也說不定」

「……不、我才是。可能有點誤會粕谷君了。該說不知道你在想什麼嗎。……那個、可以再問一個問題嗎」

「嗯？」

「……和雪小姐、關係很好呢。是有什麼、像是本來就認識之類的嗎？」

寂靜。

注意到時全班都、安靜下來了。
剛才還有的騷動消失了。
為什麼？

「粕谷君？」

「啊、啊啊、抱歉。和雪小姐關係、好？看起來是那樣嗎？」

「……至少、在我看來是」

七咲君的聲音好像降低了一個音調、似的。
喂喂喂喂、真的嗎。
在別人眼裡是那樣看的啊、呵呵呵呵、雪小姐的好感度UP作業似乎很順利。
但是、這裡還是謙虛點吧。

「是錯覺啦、她對誰都很溫柔。我想只是對我這種無家可歸的人、顧慮一下而已」

「……這樣、啊。有點、羨慕粕谷君呢、或許」

「嗯？」

「不、沒什麼。抱歉、突然來搭話。從今以後、那個、偶爾也能找你說話嗎」

「樂意之至、朋友、很少呢、我」

啊、糟了。
說了像是暴露弱點的話。

「啊咧、普通的笑法也會啊」
「……哼～嗯」
「好H喔」
「那個、意外地……」
「怎麼說呢、和七咲普通地對話了呢……」

啊啊、不好、同學的評價可能下降了。
……嘛、算了、轉換心情吧。

「那個、粕谷君」

「欸？」

正在思考時、七咲君還在對我說話。

「如果、可以的話、明天開始的訓練、――地下城攻略的課程、和我們――」

七咲君壓低聲音。

嘎啦。

門開了。

「啊、不好意思、粕谷先生、在嗎？」

全班同學都注視著那個聲音。
是雪小姐。
說起來剛才的課、魔法道具製作術課程她不在呢。

「啊、在了」

明明是公主卻腳步相當穩健地、雪小姐朝這邊走來。
咚唰、咚唰。很有力。

「啊、雪小姐……」

七咲君不知為何僵住了。
怎麼了？

「你好、七咲君。？真罕見呢、和粕谷先生在一起什麼的」

「啊、啊啊、稍微、想和粕谷君說說話」

哦呀？七咲君的臉有點紅。
感冒、嗎？

「……雪～小姐、找律有什麼事嗎？」

喔、七咲君的朋友輕飄飄天然系美少女開口了喔。
笑得好燦爛。
雪小姐、在女生中也有人氣嗎。
真厲害啊。

「花江小姐？不、找七咲君沒什麼事喔？只是覺得和粕谷先生說話、很罕見而已」

「……這、這樣啊」

七咲君看起來有點失望？
嗚～嗯、嘛、是錯覺吧。

「這樣啊～因為啊、律。雪小姐、找粕谷君有事啦！不能打擾所以去那邊吧！」
「……那樣好。粕谷君抱歉呢、突然」

「嗯？啊啊、不會不會」

啊、不知為何酷系美少女向我搭話了。
嗚呵呵、說不定我、稍微被班級同伴接納了呢。
庫～好想背叛～那份信賴～。

「啊、等等、兩個人……等等」
「來、律、不能打擾不行不行」
「……明天地下城攻略課程的討論、來做吧、律」

七咲君被兩位美少女拖走了……。
根本是戀愛喜劇啊、七咲律、不是等閒之輩……。

「那麼、雪小姐請慢慢聊～」
「……粕谷君也、加油呢」

「……失禮地說有點意外呢。不知道呢、粕谷先生、很受歡迎呢」

「欸？我嗎？」

「是的。不知不覺間和花江小姐或朝桐小姐說上話了呢」

花江小姐和朝桐小姐？
啊啊、七咲君的兩位美少女、輕飄飄系和酷系的兩位的事啊。

「算不上是說話啦──」
「說了什麼呢？」

哎呀、怎麼感覺有點緊迫？
不像平時總是沉穩嫻靜的雪小姐呢。

《……玩家、真的不是開玩笑建議您應該老實簡潔地回答》

導航醬……！
怎麼了、那嚴肅的語氣。
嘛算了。就照妳說的做吧。

「只是七咲君來找我說話而已喔、雪小姐」
「……但是、朝桐小姐像是對粕谷先生個人搭話的感覺呢」

？？
對話是不是有點奇怪？
明明和雪小姐沒什麼關係。

《玩家那個真的請不要說出口、真的》

喔、喔……怎麼了導航醬、好可怕？？

「不、沒那回事吧」
「有喔？至今為止朝桐小姐、在學校也偶爾會向粕谷先生搭話不是嗎」
「欸、是那樣嗎？為什麼雪小姐會知道那種事？」
「……然後、和七咲君他們說了什麼？不、是隱私所以如果、難以啟齒的話也沒關係」

嗯？嗯嗯？
奇怪啊。
我超高的IQ和經由懷特她們管理所鍛鍊出的女性心理大師直覺在告訴我。
雪小姐、好像有點不高興？？

《啊、正確》

導航也說了什麼。
嗚～嗯、偷偷用一瞬間咒力眼看看、と。
啊、魔力有點紊亂。為什麼啦。

《……請老實地把七咲律對您說的話原樣傳達、這樣就會結束了》

噗咻～導航醬啊、那有點太簡單粗暴了吧？
說到底雪小姐有點不高興、但和我沒關係吧？

《總之照做》

怎麼回事呢、感覺導航醬有點嚴厲。
嘛算了。

「不、如果粕谷先生難以啟齒的話也沒關係。您能有女性朋友是非常棒的事我覺得。只是、那個、個人覺得有點怎麼樣呢。想到或許是因為昨天近接魔法戰鬥術課程中顯眼的結果、個人覺得有點想歪頭呢、至今為止看都不看一眼卻只因為展現了一點才華的片鱗就在昨天今天改變態度、輕率的同學交流個人覺得──」

「被說和雪小姐關係很好呢。……那個、造成、困擾了嗎？」

「──是非常棒的事呢、和同學交流對粕谷先生來說肯定是非常有益的事吧。我也很高興」

喔喔、怎麼一瞬間魔力紊亂就消失了。
心情變好了喔？

《是吧》

感覺導航醬不知為何一臉得意。
不、雖然沒看過臉。
感覺是個有點可愛的傢伙。

《……就是這種地方呢、玩家》

「啊、咳哼、對了、粕谷先生、放學後、稍微有點時間嗎？」
「放學後？」

雪小姐清了清嗓子。
放學後啊、本來想稍微溜出學院去狩獵山賊什麼的……。

「是的、安斯巴納老師希望粕谷先生一起來教師塔。……還有」

雪小姐停頓了一下。

「亞基說有話想對您說、想道歉、的樣子」

亞基君？
對我？

「為什麼？？？？？」

嗚～嗯、學校生活真難啊。
嘛、好吧。去看看吧。