# 第54話 安斯巴納的魔法塔

「嗚喔……好厲害、欸、這個是……」

「呵呵呵、不愧是粕谷先生、您注意到了嗎……！」

「是魔術師塔啊！！《生命原野》的！！」

「很像對吧……是的、不僅這裡。這個世界有太多建築樣式酷似《生命原野》的建築物了……沒錯、以《生命原野》中所謂古代安布羅西亞文明的巴洛克建築樣式為基礎――」

不知為何雪小姐開始像唸咒文一樣自言自語起來。
就讓她靜一靜吧。

比起那個、這個！眼前的這座塔！

噔噔！
在寬廣得離譜的魔術學院校地內。

在東側會讓人誤以為是草原的那個地方、它就在那裡。

灰色磚塊砌成的高塔。
帶有風車和窗戶且略具生活感的它、確實看起來也能作為住所機能。

仔細一看、塔的牆壁上雕刻著像是代替水管的水路之類的東西。
沿著那個、不知是什麼原理、水正在向上逆流。

「雪小姐、那個、您覺得是什麼原理呢？」

「嗚～嗯、恐怕是、變性魔法的應用……吧？或許只有那座塔的牆面和內部被施加了水會升向空中的法則」

「變性魔法……」

《玩家、變性魔法是魔法六科其中之一。是透過魔力改寫世界設定法則的改變魔法。在六科目中也是需要對世界的親和性、對魔力的感應力、使用難度高的魔法……《生命原野》中應該也有類似的魔法但……》

「那個、是能在對人戰中使用的傢伙嗎？」

《……不。並非對人戰所需的高火力且具即效性和詠唱速度的類型所以》

「那就不清楚了」

《……這樣啊》

小聲回應導航醬的聲音。
變性魔法嗎。
總覺得、聽起來很聰明啊。

「那個、怎麼了嗎？粕谷先生」

「啊啊、不、沒什麼。然後、呃、安斯巴納老師在這裡面嗎？」
「是的、老師也是回復魔法課程的老師所以……我想正在為亞基治療吧」

雪小姐、稍微壓低聲音。

「啊、那個……粕谷先生沒有受傷什麼的……」
「啊、是的、並沒有喔？」
「這、這樣嗎、不、那比什麼都好。來、那麼去塔裡吧、老師和亞基肯定都在裡面――」

「不、我在這裡」

啪沙、啪沙、啪沙。

空中響起翅膀的聲音。
抬頭往上看、那裡是。

「啊、安斯巴納老師……！」
「嗚喔喔喔、好厲害」

銳利的鳥喙、遮蔽陽光的巨大翅膀、然後、雄偉的獅子身軀。

鳥頭獅身。
那是只要熟悉奇幻類作品的人大多都知道的傳說生物。

「……是獅鷲獸」

雪小姐目光閃耀地仰望它。

「來得好啊、兩位。稍待片刻」

啪沙、啪沙。
巨大的翅膀每次拍打都會有強烈的野獸氣味和太陽的香氣撲鼻而來。

在原地稍微盤旋後、獅鷲獸降落在草原上。
鞍座上當然是、以四眼古怪騎士頭盔為特點的安斯巴納老師。
你好。

「嗯、讓你們久等了。稍微、魔法藥的材料不夠了。剛去了常夜之森回來」

「常夜之森……？」

「真是的、粕谷先生、好好聽了入學典禮的說明嗎？是這學園中幾處禁域之一。學生絕對不能進入的場所之一喔」

「嘿诶」

禁域、絕對不能進入？
喂喂喂喂、肯定要進去啊、那種地方。

「呵呵、雪殿下真是賢明。如果所有學生都像您這樣的話、每年就不會有有前途的學生白白送命了……」

「欸」

對安斯巴納老師的話語、雪小姐僵住了。
嘿诶、剛才那句話、是相當認真的傢伙呢。

「呵呵、無需如此僵硬、雪殿下、只是個小玩笑、對了、雪殿下、這個」

「老師、這是……？」

「是請藥草學的羅溫老師製作的藥丸。具有提升回復魔法效能的藥效。能請您拿去給亞基殿下嗎？他應該在塔的房間裡」

「啊、好的、明白了！那個、那麼、粕谷先生也……！」

「粕谷殿下請稍待、有點話要說」

「欸、這、這樣嗎、那、那我先過去了」

「嗯、我們馬上也會過去」

「好、好的、那、那麼、粕谷先生也、待會見」

雪小姐輕輕點頭後朝塔的方向走去。
安斯巴納老師滿足地望著她的背影。
獅鷲獸打了個大大的哈欠。

「那麼……粕谷殿下、抱歉啊、在放學後的時間叫您出來」
「啊啊、老師、不會不會、沒關係的、那麼、要說的是――」

瞬間。

《玩、玩家！！》

紅色的魔力。
從老師指尖、無詠唱出現的那個一口氣變成劍的形狀。

《危險》

它朝著我的脖子準確地橫掃而來――。
……太準確了、這劍路。

「咳嘿」

「……為何、不躲避呢？」

啪嗒。
那把魔力劍在觸及我脖頸前停了下來。

呵。
在這裡耍帥說"你本來就沒打算打中吧"之類的話……。
啊咧、等等、那樣做有點太超過了吧？

這裡雪小姐不在所以不影響好感度呢……。
嗚～嗯、這位老師、總覺得感覺很敏銳、這裡還是。

「躲不開」

就是這個！多麼坦率的話語！
因為想在雪小姐面前以外避免過度顯眼啊！好！

「……呵呵、明明那麼好好地用眼睛追蹤了……自人魔大戰以來了呢、在這個距離還能如此游刃有餘地看穿劍路的。原來如此、看來是有什麼理由呢」

嗯？

「粕谷殿下果然、隱藏了實力、不是嗎？」

啊咧、為什麼？？
我、剛才完全做了雜魚行動不是嗎。

《……玩家、那個、說到底普通人被用魔力劍指著脖子是無法保持那樣平靜的》

「……嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？為什麼、有魔力劍！！還是紅色的！！」

咚唰！當場跌坐在地嚇軟了腿！
可以嗎？怎麼樣、導航。

「……哦、而且、連老夫隱藏劍的顏色都能清楚看見嗎……真是的」

啊咧？導航醬？

《……魔力劍越是上級的魔法使越會與幻影魔法等組合使其不可視化。為什麼、要特地連顏色都說出來呢》

……因為、是紅色的啊。

「呵呵。了不起、在那個年紀就達到那種領域。完全感覺不到魔力是……幻影魔法與強化魔法的應用、是"偽"之技術嗎？真不愧是轉生勇者殿下」

「不、不、老師、我是那個、無家可歸的G級天賦者……」

「粕谷殿下為何要隱藏自己的實力、其理由老夫不會過問。日前與亞基殿下的單挑、表面上也以天賦暴走處理了。學園內應該還沒有正確理解您實力的人」

「啊、多謝……」

不行、這位老師根本不聽人說話。

「哦呀、難道、您現在對老夫這個老兵心懷感激了嗎？」

「欸？」

《啊、這下不妙了。安斯巴納的知性……９８！？不會吧、是你的３０倍……不行了、這下》
「粕谷殿下、有件事想對您說」

感覺導航醬說了很失禮的話。

安斯巴納老師就這麼俯視著我。

「――對於結婚、您有興趣嗎？」

「欸」

《――不行了》
「欸？」

欸？