# 第55話 雪的理由《雪視點・日常》

「阿樹、醒著嗎？」

「啊啊、雪、醒著」

魔法使的塔。
奇妙的是這個世界並沒有魔術師這個詞語。

安斯巴納老師的塔既是他的住所、似乎也是研究室。

這裡、除了現在阿樹躺著的客廳以外、還有裝滿從未見過的植物和發光液體的壺等物品。明顯像是實驗室的房間。

作為《生命原野》的粉絲、真想更深入調查一下。
那個植物……好像遊戲中出現的南方秘境、羅瑪大森林才能採到的母樹幼苗……。

粕谷先生肯定也會有興趣的……。

「……雪？怎麼了？」

「啊！那個、抱歉、稍、稍微在想事情」

躺在床上的阿樹突然低語。
已經、傷全都治好了。
真不愧是原本就強壯的阿樹呢。

「……是在想粕谷焚人的事嗎？」

「欸、不、並不是、那樣」

稍微嚇了一跳。
阿樹像女孩子般漂亮的臉龐注視著我。
綠色的眼瞳、很溫柔。

就像在那個國家、那個家裡、保護著我的那時的阿樹一樣。

「哈啊、雪、我先說好、妳很容易懂喔。完全暴露了啦、那個」

「……阿樹、感覺、有點變了？」

不、與其說是變了……。

「喂喂喂喂、我這邊現在可是因為輸給粕谷焚人大受打擊而消沉喔。會脆弱也是當然的吧？」

「……嗚嗯、不對喔、阿樹。最近的你……總是、在某處緊繃著。拒絕周圍、變得尖銳……對不起呢、都怪我不可靠。差點就要把你變成劍了」

「……哈啊、妳啊、別這樣突然露出王族般的表情啦。……抱歉呢、雪」

「欸」

「沒能讓妳隨心所欲地生活。難得來到了沒有血緣束縛的世界、結果在這裡妳還是背負起了義務。不、或許已經背負上了」

阿樹、垂下了目光。
像是社團比賽輸了的孩子一樣。
不、不對。說到底、我們都還是孩子。

「阿樹、沒關係的。就這樣」

「雪……？」

「以前呢、有從恩人那裡聽過一句話。要對妳的角色心懷敬意……這樣」

「恩人？」

「嗯、說這個的話阿樹可能又會生氣……。《生命原野》。在遊戲裡遇到的。雖然是被父親大人沒收前的短暫相處而已……」

「啊啊、那個遊戲啊……是個好傢伙嗎？」

「嗯、非常棒的……女孩子喔」

「欸、女孩子？」

「是的、非常棒的角色……被詛咒一族的末裔、異色瞳、穿著蓬蓬的黑白女僕裝、戴著眼罩……」

「這、這樣啊、獨特的品味呢……」

「是的、真的很棒。我們組了姐妹會(Sisterhood)的公會……啊、話題扯遠了。總之、阿樹有點太努力了！我也在努力啊！……已經不是只會被阿樹保護了喔」

「……妳啊、有點、長大了？」

「欸、騙人！真的？身高！？還是說、難、難道、胸、胸──」

我不由得用手捂住胸部。
呀、成功了、每天喝牛奶、運動之類的見效了嗎！

「不、怎麼說呢、態度、庫庫」

「……嘿！」

「好痛！！等等！雪！我可是傷患喔！？很痛耶」

不由得用拳頭敲了阿樹的肚子。
這傢伙、稍微受歡迎點就得意忘形了……。

「痛痛痛痛……哈啊、真是的……那麼、雪、不告訴我嗎？」
「唔～什麼啊、阿樹」

這傢伙怎麼了、突然。

「粕谷的哪裡、中意了？」
「……哈、哈啊！？什、什麼話題！？為什麼、突然出現粕谷先生的名字！？話說、阿樹！為什麼這次、突然對粕谷先生做出糾纏的舉動！？話說、我對粕谷先生才不是那樣呢！那個、他在村子裡孤單一人時我什麼都、沒能做到、所以」

「啊啊～夠了、好了好了好了好了、別那麼激動嘛、又長又臭的。真是的、妳對男人的品味老實說、作為哥哥也好作為騎士也好、都難以認同喔」

「才、才不是那樣呢！別說了！那樣對粕谷先生也很失禮喔！總是這樣把話題往戀愛方向帶、有點大叔味喔！」

「咕噗、大、大叔嗎。這樣啊……。嘛、不過也沒關係吧、反正」

「嘿」

阿樹咕嚕地把頭靠在枕頭上、仰望天花板。

「那傢伙、嘛、至少滿足了我所想的雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登的男人的最低條件」

「什、什麼、那個不想聽到的詞……好、好噁心喔、阿樹……」

「吵死了、我可是哥哥喔。妹妹選擇的男人必須經過哥哥許可是當然的吧」

「好、好噁心……！……阿樹、我、姑且問一下、那個條件是……」

對於我的問題、阿樹輕輕笑了。

「比我強的事、嘛、那終究只是最低條件啦。即便如此、在現在對妳有意思的男人中那傢伙算是最像樣的了」

「嘿……！？」

什、什、欸、啊、剛剛、欸？

「……喂、雪？怎麼了、僵住了」

「剛、剛剛的、阿樹、是什麼意思？」

「哈？就是字面意思啊。那傢伙最像樣。比七咲或岡島、其他男人、還有、那個皇子殿下都更、呢」

「……為、為什麼、大家的名字？不、那個、皇子殿下是、我、我明白……但大家和、那個、粕谷先生、也」

「啊～嗯？那不是當然的嗎。粕谷焚人怎麼看都是在討妳歡心。男人吸引女人注意的理由中、有愛上那個女人的理由存在你覺得嗎？如果有的話、那個男人就是個不得了的大笨蛋、不、是傻瓜呢」

「粕、粕谷先生才、不是傻瓜喔！」

「那、就是那麼回事啦我想。所以、雪、那傢伙的哪裡中意了？啊啊、說起來那傢伙、修學旅行的時候也和妳很親近呢。哈哈、想想看、那時候那傢伙也是像要向周圍炫耀一樣想要得到妳。說不定、是個頗有骨氣的傢伙呢」

「粕、粕谷先生才、不會那樣、怎麼可能……」

不明白、因為阿樹說了奇怪的話。
稍微、心臟砰砰跳著。

――很適合您喔、雪小姐、那個角色。

……不知為何想起在學校時、他隨口對我說的話。
那和《生命原野》中恩人對我說的話、很相似。

「……嘛、不也好嗎。稍微、認可一下也行吧」

「啊、阿樹你誰啊！？但、但是啊、阿樹你、那個、輸掉了是因為、阿樹自滅了吧……」

「哈啊！！？？在說什麼啊、雪！認真的嗎？」

「欸、什麼、不對嗎？」

「哈啊～雪、好好上課啊、還有天賦的訓練、之後還有練等、等我完全康復後會相當認真鍛鍊妳的」

「什、什麼啦～突然……」

「真是的、被猶達爾教官知道的話我還要被操練……。只是安斯巴納那樣說啦。是在顧慮什麼、還是有其他目的就不知道了。那個教師、是個難對付的傢伙。想隱瞞粕谷的實力啊」

「那、那是什麼意思……」

「粕谷很強。至少遠比我強。……好啊、我贊成、雪」

「欸」

「把他加入小隊的事……差不多要開始了吧？地下城學的課程。聽春說的喔、妳在煩惱要怎麼說服我。真是個難搞的女人啊、那傢伙也是。簡直像從一開始就知道會變成這樣」

對阿樹的話太過驚訝了。
確實、我是想讓粕谷先生加入課程的小隊。
但是、我知道阿樹絕對不會同意。

雖然馬上就被小春發現了……。
是幫了我嗎、大概。

不、比起那個。

「那、那是什麼意思？阿樹、粕、粕谷先生比、阿樹還強什麼的。那個是……因為阿樹天賦暴走了吧」

「喂喂喂喂、你覺得我會犯那種失誤嗎？如果是全力的黑騎士憲章還另當別論、但用的只有臂甲和脛甲喔？那是純粹的實力輸了。關於G級天賦者最好稍微改變一下認知。雖然完全感覺不到魔力……但那傢伙、似乎有什麼」

那個阿樹如此坦率地承認他人強大令人難以置信。
不、但是、粕谷先生？比阿樹還強？

……如果、是那樣的話……。

「為什麼、要對我保密呢」

無意識地、脫口而出的話語。
不知為何、一點點、胸口刺痛……。

《那是因為、他是那3位強者的弟子喔、雪》

「啊……」

聽到了、聲音。
從那天開始、對我低語的那個聲音。

《吾之勇者、雪……告訴妳一件好事吧。如果、妳追求真實的話、就去追尋那3人吧。懷特、斯卡蕾特、克蘿很危險》

欸？

《那肯定會成為抵達妳願望與義務的關鍵。雪首先……前往迷宮吧。前往魔法學園保有的、迷宮――潘朵拉》

《任務發生”追求真實”　目標――到達迷宮潘朵拉》

啊――。
聲音消失了。
神明大人、您究竟要對我……。

「雪？怎麼了？」

「啊啊、不……沒什麼……沒事、咳哼、那、那麼阿樹對於那個、呃、讓粕谷先生、一起加入小隊的事……」

「嘛、比其他男人像樣點、啦。嘛、那邊還是問本人比較好吧？喂、你、打算老實地在房間前待機到什麼時候？進來啊」

「欸？」

阿樹朝門的方向出聲。
為什麼――這麼想的瞬間答案就明白了。

「啊、那個、不好意思、打擾了──……」

「啊、粕、粕谷先生……！？」

「啊、你好、呃、進來、可以嗎？」

缺乏自信的黑髮男孩子。
總是有點、戰戰兢兢的、卻偶爾會露出驚人地、有骨氣的表情的不可思議的人。

粕谷焚人先生、在房間裡。

「粕谷、你啊、再挺胸抬頭點啊。駝背了喔」

「啊、抱、抱歉、阿樹・馮・舒瓦茲……先生」

「叫阿樹就好。……親近的人是這麼叫的」

「欸、啊。好的」

輕輕點頭的粕谷先生、小小哼了一聲、但稍微笑著的阿樹。

不知為何、現在這個氛圍、讓人無法抗拒地、喜歡。

「啊、對了。粕谷先生、那個、和老師說了什麼呢？」

對了、對話、對話！
難得阿樹罕見地對誰溫柔起來。

趁這個機會、和粕谷先生好好對話、然後、嗯！

這裡就由我來冷靜地對話！

阿樹和粕谷先生都不擅長那種閒聊之類的吧――。

「啊啊、那個、安斯巴納老師說了、關於親事、未婚妻的話――」

「親事？哈哈、你這傢伙、真有趣啊、聽到了嗎、雪――」

「是什麼意思呢？」

那是什麼。
自己都難以置信地、冰冷的聲音、從喉嚨發出。

「欸、雪？」
「阿樹閉嘴」
「啊、好的」

我站到僵住的粕谷先生正前方。

啊。意外地、這樣近看的話、睫毛很長呢……。

「請詳細說明一下、現在、我很冷靜」

話說。那到底是什麼啊。
親事？
婚約？

我可沒聽說過呢、粕谷先生。