# 第56話 前往地下城 其１

「粕谷先生、關於那件事的詳細情況、來吧、請說」

「呃、雪小姐？啊～那個、啊、亞基……你好像找我有事？」

「亞基？」

「粕谷、先處理那邊吧。我現在要讀讀老人與海什麼的」

「……沒拿書不是嗎？」

「讀過一次的書內容都在腦子裡啦、去會會海岸的獅子吧」

「海、海岸有獅子嗎？」

「啊啊、在非洲呢」

「嘿诶、非洲的海岸有獅子啊」

「……有興趣的話下次再告訴你啦、喂、回去陪公主吧」

亞基君鑽進被窩、嗯、是身體還不太好吧。

「粕谷先生？所以呢？」

雪小姐示意我坐下。
然後以驚人的效率連熱飲都準備好了。
真是個好人啊……。

……肯定是心情很好吧！滿臉笑容呢！

「啊、啊啊、呃、那個、該從哪裡說起才好呢」

「全部、從頭到尾毫無遺漏地全部、呢」

是我的錯覺嗎？
總覺得皮膚有點刺痛感。
而且、雪小姐的魔力。
平時淡淡循環的金色魔力、扭曲了？

是彩虹色的。
從她身體捲起彩虹色的魔力。
每一道光都在她纖細的肩膀和兩束金髮馬尾上蹦蹦跳跳地彈跳著。

嗯。沒見過這樣的魔力循環方式呢。
真有趣～個人差異這麼大啊。

「粕谷先生？」

「……哦」

嗚喔、剛剛、一瞬間被雪小姐的氣勢壓倒了？
彩虹色的魔力形成了巨大的臉龐般的形狀。

「我並沒有在生氣喔。對於稍微沒注意到的空隙間、或者說、自從前幾天那件事後、開始對粕谷先生態度軟化的人出現這件事、我沒有任何想法。所以請吧、冷靜地談談吧」

「？？ 好的、是的。呃、安斯巴納老師提到了親事、問我有沒有結婚興趣什麼的」

「請繼續」

「說是相當不錯的親事。好像是安斯巴納老師的孫女……」

「請繼續」

「呃、對方也是魔法使、但所屬似乎是帝國騎士團。魔法……騎士團的所屬、好像是相當厲害的職業」

「請繼續」

「帝國七強……？ 之一、被稱為劍星的人吧？」

「是的、然後呢？ 咳哼、請稍等。在回答之前有一點。我們終究還是學生的立場、而且在轉生勇者中也是少數保有記憶的同志。當然、我期望大家的安全與幸福。在這個世界生活下去、總有一天獲得婚姻和家庭是件美好的事吧。但是、粕谷先生、現在這個時期對我們來說是非常重要的時間點。我們還對這個世界一無所知。為什麼轉生勇者會來到這個世界。面對教會傳達的七個預言又是怎麼回事？考察和對策是必須的、所以真的現在那種、結婚什麼的、那是必要的嗎、不、我絕對不是有資格說別人的立場這點我很清楚。我自己也已經有婚姻、結婚的話題了、但是粕谷先生不是貴族、你應該憑自己的意志選擇相伴的對象才對、只有我就好了、將婚姻和結婚作為手段來對待――」

什麼啊？雪小姐微微睜著眼盯著我喔？
嘴唇笑咪咪的、但眼睛沒在笑？
超快的語速、很適合魔法詠唱呢。

嘛算了！

「我已經傳達目前沒有興趣了」
「我相信您、粕谷先生。這樣才不愧是轉生勇者的同志」

笑眯眯笑眯眯。
喔、總覺得雪小姐的魔力變了。

「那麼、粕谷先生暫時不會進行婚姻或親事對吧」

「啊啊、嘛是的。也好好拒絕老師了」

用了日式禮貌拒絕法。
總覺得老師聲音也很開心所以大概沒問題吧。

「嗯嗯、這樣才對嘛。那麼粕谷先生、我也有件事想和您談談可以嗎？」

「談話、嗎？」

確實被叫來的理由是、老師和亞基君找我有事來著。

雪小姐有事是什麼呢。

「您知道接下來課程中要開始地下城探索科目嗎？」
「地下城？」

那是什麼、第一次聽說。

《……玩家、魔法學園入學時應該有聽過學長說明才對》

是這樣嗎？
嗯、在那種場合列隊聽人說話很不擅長啊。

「很符合粕谷先生的風格呢。那個地下城探索課程中、學生們要組成小隊。這是魔法學園的傳統、據說是作為從學園畢業後、作為魔法使生存下去的預行演習」

「嗯嗯」

讓人想起修學旅行分組呢。
想起那時剛好多出來、和哪組都不屬下的落單者們組成一組。

感覺大家好像也都進了魔法學園。

但是、那裡是精選的獨行俠們。
休息時間大家都各自過著獨行俠生活。
感受到了身為王的驕傲。

啊ー、我也必須加入那個地下城探索的小組嗎？

怎麼辦、可能又會從小組中多出來。
得想點辦法才行。
在這種地下城實習之類的場合也得提升雪小姐他們的評價……

試著邀請獨行俠們嗎？
我剛才正在為這種事煩惱。

「話題很簡單。那個地下城探索的實習小組、請和我們同一組好嗎？」

「欸？」

「……果然、太突然了呢。而且從粕谷先生角度來看覺得厚臉皮也是當然的……」

雪小姐、有點消沉了。
欸、剛剛、難道被邀請了……？

為什麼、怎麼會？
不、冷靜點、粕谷焚人。
應該還沒賺到那麼多好感度才對。

這、背後有什麼內情吧。
嗯……因為我是知性派所以才能察覺到……應該有什麼想法吧。

如果是作為卡爾斯的我還另當別論、作為粕谷焚人的我根本沒有價值啊。

「……粕谷、我也能拜託你嗎？」

「亞基？」

不知何時亞基君站起來走到雪小姐旁邊。

「對我這個一直冷淡對待你的傢伙不信任也沒關係。但是、能稍微相信一下雪的事嗎？」

「亞基、現在是我和粕谷先生」

「好啦。粕谷、現在我要說很討厭的事。但是、你有知道這個的義務」

「義務？」

義務……。
總覺得、不錯呢……。
因為至今為止當背景板的時間很長、被這麼說很新鮮。

雪小姐什麼的真厲害啊、履行著王族啊貴族啊之類的義務――。

「雪被許配給帝國第三王子了、雖然還只是內部密約程度的話題啦」

「亞基！！為什麼、要說這個！」

「雪以這門親事為交換從帝國為轉生勇者們爭取到了方便。稅金的優惠和住所、市民權、還有、你進入魔法學園的事也是、呢」

「欸」

「亞基、為什麼、要……為什麼！！不要對粕谷先生、說啊！！」

「嘎哈！！」

「亞基笨蛋！！不知道啦！！」

漂亮的心窩正拳。
是魔力恰到好處注入的銳利一擊。
在不忘殘心放出那招後、雪小姐跑出了房間。

啊啊……總覺得、狀況、變得超展開。

「咕、呼……忘了我是傷患啊、那傢伙……母豬女……粕、谷……」

「啊、是的」

「我的事隨你怎麼罵都沒關係……瞧我是個方便的傢伙也無所謂。但是、雪……那孩子、能不能、請你溫柔對待她？」

「喔、喔、呃、亞基先生、沒事嗎？」

「沒、問題。但是、看來沒辦法、去追雪了……在地下城探索中、拿出成果的話……作為學生之身、有機會獲得一級魔法使的權利……」

「喔喔、這樣啊、好嘞」
「啊、謝謝、幫大忙了、該死、真的揍過來了、一般應該是巴掌吧……」

把跪著的亞基君放到床上、那麼。

「我、想讓那孩子的婚姻作廢……那傢伙、那孩子難得、來到了能自由生活的世界……又……」

「……明白了、總之先去追雪小姐吧」

「感激不盡、謝謝……」

亞基君嘎噠一聲倒在床上。
看來雪小姐的拳頭相當有效。

那麼……總覺得好像被捲入麻煩事了、但是……

「魔法學園的入學、是托雪小姐的福啊」

說起來、在跟教會什麼的搞出那麼多事後居然順利過關了呢。

嗯……在雪小姐好感度什麼的之前、果然作為真正的格調高的反派、對受到的恩情置之不理會降低格調。

沒錯、我想成為的反派終究是孤高而驕傲、兼具知性與魅力的某種厲害的惡。

欠的人情必須好好還。

總之先去找雪小姐吧。
用咒力眼追蹤魔力的痕跡、那麼。

將咒力注入眼中、這時。

咔嗒。
像是時鐘指針移動的聲音。

瞬間、世界的顏色消失了。

傢俱也好房間也好全部變成灰色。

欸？

《警告警告警告警告警告警告警告警告警告警告警告警告警告！！！！玩家！！》

『哎呀。啊啊、原來在這種地方啊。G級天賦者』

身體、動不了。
眼前出現光的漩渦、從中出現了一名女性。

是位、美麗的女性。
比詛咒兄弟會的騎士們、雪小姐、她們偶爾展現的光輝更加、耀眼。

可說是所有美之源泉的容貌。
如同天衣般的、神明風格的裝束。

『啊啊、動不了喔？因為現在用神權停止了世界的時間』

真的耶、完全動不了。
在灰色的世界中、只有那名女性帶著顏色與光輝。

『在霍爾加的聖堂真是令人驚訝呢。公平與正義可是非常、生氣喔。呼呼、但是、被這種下等奴隸妨礙神權什麼的、噗噗噗』

女性笑了。
無緣無故地有點、火大。

嗯。
啊、咒力在體內循環著呢……。

《她難道是……》

『哎呀、沒什麼時間了呢。咳哼、粕谷焚人。今天是來向你傳達神諭的。對下等的短命者來說是過於光榮的事吧？伏首聆聽吧』

喔、保管的詛咒也有不錯的呢。
是之前狩獵的龍和山賊吸收的詛咒。

這個、好像能當作術式的材料呢。
揉啊揉、揉揉。
在體內混合詛咒。

『雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登。為她準備了美好的道路。希望你能協助此事。為了讓她走向作為美好活祭品……不對、作為王者的道路』

《玩家！！不要聽！！感知到危險洗腦魔法的發動！！！！不行、我的力量連防禦結界都……》

喔齁ー。
混合術式真好玩ー。
那條龍……相當強呢。
一聲咆哮就解除所有狀態異常系的debuff呢。
想起克蘿和懷特淚眼汪汪的樣子啊。

『成為我人偶的榮光。心懷感激吧、G級天賦者、不對、垃圾』

是光。

『我乃七大神之一。勇氣與義務之神』

女性、女神的眼睛發出金光。

『權能ーー"義務獻上"』

《玩家！！》

嘎咚。
身體的力量流失。

《怎麼會、在這種、地方……玩家……》

『呼呼、垃圾居然還能派上用場呢。這樣就能同時進行礙眼又真身不明的害蟲驅除、和人偶的完成了。首先和雪一起前往潘朵拉下層、魔王心臟的所在――』

「術式作成。完成」

好、完成了。

新的術式。
把白色巨龍和某個大山賊的詛咒混合在一起的不錯傢伙。

『欸』
《欸》

「術式展開ーー」

其、效果。

嘎啪。
我的背後、頭上的空間裂開。

出現的是龍的下顎、它大大地張開。

「咕嚕……」

從龍口中出現的巨大臉龐。

不、這傢伙是那個啊。

大山賊、從嘴裡吐出超多毒來著。

『欸？為什麼、動啊』

「"白龍巨人凱旋毒之聲"」

「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……喔波羅羅羅羅羅羅羅羅羅羅！！」

「咿、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」

用超大聲音吼叫的白龍頭。
然後、吐出某種紫色毒液的巨人。

哈哈哈哈哈、有夠髒。

「啊、啊啊啊啊啊、你、你這傢伙啊啊啊啊啊」

某個渾身是毒的女神在掙扎。

溢滿房間的毒因為是術式效果、用咒力操作立刻消除、那麼。

好、眼前這樣就只有女神渾身是毒了。

啊、能動了。
是因為造成傷害了嗎？

「你這、下等生物！！對你溫柔點、就得意忘形了！！消失、嗯？」

「礙事」

砰。

蹬地。
將咒力注入拳頭、朝臉部射門！！不對、拳擊！！

「噗」

噗咻。
變成光的塵埃、女神消失了。

同時、世界也一瞬間恢復了顏色。
成功啦

「咕嗚嗚嗚……」

亞基君也好像在睡覺。

走吧、去雪小姐那裡！

話說回來、剛才那是什麼啊？
好像、說了什麼……。

……嘛、很弱所以、好！！

《……………………………好！！》