# 第57話 前往地下城 其2

「好嘞！亞基君也沒問題的樣子、得快點！下塔好麻煩啊……」

《噗、玩家、呃、連我也不禁放棄思考了但……剛才的是――》

「不知道！但那不是本體、大概是那種啦、分身或是分靈之類的吧」

《欸、為什麼會知道那種事呢？》

「神明這種東西從古到今都是那樣啦。擺架子本體卻很少出現。事實上、那傢伙的手感很微妙呢」

說起來《生命原野》裡也有神明的存在呢。

雖然是與主線無關的超強頭目、但嘛差不多吧。

之後也告訴懷特她們吧！

「比起那個導航！知道雪小姐去哪了嗎？」

《應該沒走太遠。因為剛才那個存在出現後一段時間內、世界的時間是停止的》
「真的假的、是最強能力的那種啊。我還沒成功用咒力停止過時間呢～」

從塔的窗戶望向外面。
溫暖的風、很舒服
平原的另一端可以看到城鎮、更遠處則是海岸線。
世界沐浴在逐漸西沉的夕陽餘暉中、將天空與雲彩染成紅紫色。

「……景色真不錯、好！去找雪小姐吧！」

《欸、玩家、這裡是窗戶喔、出口在那邊、塔的升降板還在更裡面……欸、難道》

「那個像電梯一樣的東西、太花時間等不了」

《等一下啦》

導航醬好像有點生氣的樣子所以就一口氣來吧。

「咒力強化」

咚。
腳、腰、然後全身纏繞咒力。

就這樣把身體探出窗外、俯衝！
高度大概100公尺左右、這樣應該沒問題。
落下的瞬間、將腳部的咒力更加厚實、然後讓一部分爆發吧！

轟隆隆隆隆！！
發出有點大的聲音平安落地。
嗯、哪裡都不痛。

《剛才、將咒力細分、在地面爆破來抵消落下傷害了嗎？那樣做的話反動會》

「那也用咒力強化來cover啦。哎呀ー、懷特她們光靠身體能力就能做到所以是怪物呢。我也還得再鍛鍊才行。大概、在這個世界只是中下程度的實力吧」

《……謙虛是好事呢。特別是在事關生死的個人實力方面》

「對吧？好、那麼趕快找雪小姐吧……追蹤殘留魔力嗎。啊～纏繞在身體上的魔力還行、但空氣中殘留的稀薄魔力就搞不懂了啊……、嗯、雖然有暴露卡爾斯身份的風險但……」

豎起食指和中指、貼在右眼上。
注入咒力、那麼。

「咒力眼」

噗咻、右眼發熱。
能看到世界上各種東西散發著霧氣般的模樣。
平原的花草也好、建築物也好、與魔力有關的東西其魔力都清晰可見。

道路上有如飄渺煙霧般的七彩魔力飄蕩著。
好、是這個吧。
相當稀薄但……應該勉強能追蹤。

「好、全速――」
《噗、玩家、請等一下》
「嗯？」

怎麼啦、導航醬。
現在可是雪小姐好感度提升事件的途中啊。
只要沒有像剛才那樣的妨礙――。

《那裡、是不是有誰在？你看、往山丘的上坡路。直到剛才、在你使用咒力眼之前應該都沒有人在的……」

導航與我感官共享。
似乎也能適用咒力眼的效果。
……確實有人呢。
往山丘的上坡路、指示道路的看板下、有一名穿著制服的女性。

「……真的耶、剛才不在呢……」
《是……吧？》
「……關掉咒力眼看看吧」

停止流向眼睛的咒力循環。
總有種非常不好的預感……。

啊、不見了。

《……消失、了呢》
「消失了……呢」

《……》
「……」

看板下誰也不在。
欸～這是、什麼？
不。雖然大概能預想到。
討厭、不太想去思考。

《那個……玩家、剛才的。是不是再用咒力眼確認一次比較好……》
「不知道不知道不知道、雖然不知道但還是暫時別用咒力眼了吧」
《玩家。那種的不行嗎？明明連怪物和更之上的存在都能屠殺？》
「那種系是另一回事啦、要是我的咒術不管用的話、就什麼都沒有、什麼都看不見了」
《……但是、總覺得一旦看到了……該不會已經在那裡了吧？》
「別說了啦、你認真的嗎～話說、導航不也是類似的東西嘛」
《啊、把那種系的那個和、咱、咱相提並論太過分了！算了！您一個人去完成幽靈事件吧！》
「啊、你、別明說啊！還有可能不是幽靈吧！」

沒有來自導航的回應。
那傢伙、明明和我感官共享、卻好像能自由開關、真狡猾啊。

……好、我什麼都沒看到。
說到底這是異世界奇幻故事。
所以那種靈異啊恐怖啊之類的沒有關係。

用咒力強化腳力、一口氣衝過去吧、就這麼辦。

「好、走吧」『啊、那個、剛才是不是在看咱這邊呢？』

嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
有東西搭話了啊啊啊啊！

咒力眼！！
景色改變了。

嗚喔喔喔喔喔喔喔、眼前有什麼、人！！

有人！
女子學園制服！白髮！好像是那種短髮和長髮之間髮型狼尾頭呢導航！你這傢伙還活著嗎！

『啊、果然看得到呢。好厲害呢、你。是魔眼的持有者？』
「嗚喔喔喔喔！！你這傢伙、什麼、該死！……幽靈？」
『？嗯、對、是幽靈喔』

什麼啊嗚喔喔喔喔喔、果然是喔喔喔喔喔喔喔喔。
仔細一看、連腳都沒有喔喔喔喔喔喔喔喔。
好像籠罩著霧氣喔喔喔喔喔喔喔。

會被詛咒的。這樣下去！
這個世界既沒有神社也沒有寺廟。
只能、自己來了。

我的咒術能搞定嗎！？

――當然能搞定吧。

「欸咿！放馬過來吧！惡靈退散、術式展――」

『那個、該不會是在找女孩子吧？』

「欸」

『那邊、往山丘的方向跑去了喔。……看起來很悲傷的、嗚嗯、很難過的表情。是朋友的話不去找她嗎？』

「啊、呃、啊、謝謝……欸、好幽靈……？」

『這個嘛、誰知道呢。但咱是不想妨礙拼命努力的人的那種類型的幽靈啦』

「啊、這樣啊……那麼、不好意思」

好、差不多該走了吧。
那麼、走吧。

『……吶、你、名字是？』

嗚哇啊、被問名字了……。
這種的不是不回答比較好嗎……。
不、但是……。

「粕谷、粕谷塔基希托(粕谷焚人)」

『這樣啊、那麼、你就是卡茲君啦。咱是弗爾特。請多指教喔』

「啊、你好……」

已經可以走了吧。
可以吧。

咒力強化！！啊啊啊啊啊！

就這樣蹬地猛衝！
為什麼異世界奇幻會有、幽靈啦！該死！

◇◇◇◇

注視著飛奔離去的不可思議的他。
嗚哇、已經到那麼遠的地方了。
比用魔力強化的肉體更加堅韌而柔韌。

其精度恐怕不輸一級魔法使吧。

『那就是、這次的G級天賦者嗎……真令人驚訝呢、居然趕走了女神露斯特的分靈』

說不定、你的話。
咱一瞬間湧現的希望、卻隨著自嘲而消散。

那種事不可能辦到的。
這個世界是神明的玩具箱。
已經、注定要終結了。

但是許願一下總可以吧？

『希望G級天賦者的後輩君、至少能不受痛苦地死去』

希望你能不像咱這樣受苦、迎來終結。