# 第58話 雪・視角《關係性・友好》

最糟糕、最糟糕了。
為什麼阿樹、要說出來呢？
被粕谷先生、發現了……。
我做了、多餘的事這件事……。

「為什麼、要說出來啊……阿樹笨蛋……」

我小小的自言自語被風帶走消失。
在小山丘上、每當晚霞變濃時吹來的風就越發強勁。

真是美麗的景色。
晚霞將遠方的天空染紅、近處的天空染成奶油色。
比在地球看到的晚霞更加濃郁。

「……婚約者、我自己也是一樣的、卻單方面地責備了粕谷先生……為什麼」

果然、我對他有點不太對勁。
這樣不行。
作為王族、並且作為這個世界的貴族、我必須更加更加堅強才行。

不要動搖。王不需要心。
不要猶豫。王不需要畏懼。
沒問題、我能做到的。

――雪、捨棄吧。那個、無聊的玩具。

對、雪、我能做到。必須做到。
為此、為了成為那樣、我不是捨棄了我最喜歡的世界嗎。
作為出色的王族、展現貴種應有的舉止。
背負擁有之物的義務。

在這個世界、我背負著朋友和高中大家人生的義務。

在那之中、不需要我個人的感情。
履行義務吧、雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登。

――【♠對貴女對義務的態度致以最大敬意♠】
――『雪小姐、很適合當國王呢、超級努力家的說』

「……很像呢、說起來」

在《生命原野》遇到的那個人和、粕谷先生。
說的話有點像讓我嚇了一跳呢。

「呼呼」

真是個奇怪的人呢、他。
在前個世界時、最初還以為他是個很陰沉的人、但聊過之後發現也不是那樣。

像是脾氣古怪的貓一樣的男孩子。
一不注意、就會跑到某處再也不出現的那種……。
……我犯錯了。

轉生到這個世界後、有一段時間忘記了該做的事、渾渾噩噩的。

把重要的同班同學放在無家可歸的立場上放任不管。
要是哪裡搞錯了的話、可能就永遠失去他了。

「已經、不能再失敗了。我必須保護他、嗚嗯、保護大家才行」

為此需要力量。
權力、財力、實力、魔法、天賦。
王需要所有一切的力量。

為了守護、為了維持、為了履行義務。
我需要力量。

為此――。

「妖精小姐、聽得到嗎？」

《……咳嗬、咳呃……嗚噁、那個、該死的人類、竟然對我、下毒――啊、咳哼、雪、怎麼了嗎？》

能聽到聲音。
妖精小姐。
在這個世界幫助我的無形之友。

「妖精小姐、我、果然還是想要力量。請告訴我、像之前一樣。多虧和王子訂下婚約才能讓粕谷先生進入魔法學園。接下來、我、想保護他、嗚嗯、保護大家」

《……很棒呢、雪。那麼、首先從簡單的建議開始》

「……」

《地下城的下層、對呢、先到5層吧。然後、尋找魔王的心臟》

「……魔王？」

《對。啊啊、我明白的、感覺很危險對吧。但你是正確的、並且是幸運的。我會告訴你覺醒你作為精靈術師力量的方法》

「……我明白了、是地下城5層對吧」

《啊啊、相信與否交由你決定但你的願望一定會實現的吧》

真是可疑的存在。
但是。不知為何會想相信這個聲音所說的話。

而且、正是照著聲音所說的做才有了現在。
粕谷先生就在我的身邊。

《呼呼、雪。沒問題、你有相應的應循命運。一定會讓你獲得守護大家的力量的》

「……你為什麼、要協助我呢？」

《這還用說、因為我最喜歡像你這樣的孩子了》

「你到底是……」

《那也總有一天、在魔王的心臟――噁……又來了……抱歉、雪、我會再來的、別太過、煩惱了喔》

聲音消失了。
怎麼回事、好像有點焦急的樣子、真罕見。

到底、是怎麼了呢。

就在那時。

「哈啊、哈啊！！啊！找到了！」

欸。
回頭一看、那裡是、為什麼。

為什麼、會在這裡？

「找到雪小姐了！！太好了……那個幽靈……鬼怪傢伙、沒有說謊嗎……」

「……粕谷先生？為什麼會在這裡……？」

粕谷焚人先生、就在那裡。
咚嗆。

我不明白。
為什麼、心跳會稍微加快。
我不、明白。
為什麼、有點……嘴角鬆弛了下來。

不明、白。