# 第59話 焚人的自尊

「雪小姐！！

唰！！那個幽靈不是鬼怪、沒有說謊呢。

雖然一瞬間懷疑是不是被引導到不好的地方了、但看來也有好鬼怪呢！

雖然應該再也不會見面了吧！！！

《哼、玩家、偶爾相信他人也不壞呢》

你在說什麼啊。關鍵時刻就不見人影、這個膽小鬼。嘛算了、現在不是理會膽小導航的時候。

是雪小姐。
雖然追著突然跑出去的她過來是很好。

……啊咧、該說什麼才好？

「粕谷、先生？為什麼、會在這裡……」

糟了、對話已經開始了。
要是能用卡爾斯模式說話就很簡單的說……

「啊、那個、雪小姐、因為你跑出去了……」

「……難道說、是擔心我才來的嗎？」

欸、不這麼說的話該怎麼說呢？
你覺得呢、導航。

《不說壞話所以、就說很擔心吧》

啊、是。

「啊、是」

《這傢伙、就照樣……》

「……噗嗤」

雪小姐笑了。

「呼呼、粕谷先生、剛才的、簡直就像被誰說了要這麼說一樣呢……你從之前的世界那時候起、就是個不可思議的人呢」

「……難、難道說、啊哈哈」

什麼啊、異常地敏銳呢。
是魔法的應用嗎？不、但是看不到魔力的波動。
該使用咒力眼嗎？

《請不要》

是。

「雪小姐……別站在那種地方、可以的話這裡、要坐嗎？」

「啊、可以嗎？」

「是的、當然」

雪小姐指著長椅。
在小山丘上靜靜佇立的長椅。

《……真不錯呢、簡直就像戀愛故事的舞台一樣》
感覺像是恐怖故事裡最後會有大反轉的地方……。

保持警戒吧。

輕輕坐在雪小姐旁邊。
……啊咧、仔細一想像這樣和女生並排坐著是第一次吧？
懷特她們嘛、就先不算了。

該說什麼好呢？

咻嗚嗚嗚嗚。
柔和的風吹拂。
因為爬了相當長的坡道、從這裡似乎能一覽魔法學園的校地。

「……欸嘿嘿、請坐吧、雖然這麼說了、但該說什麼好呢、很迷茫呢」

「……說的是呢。我也不太擅長和女生說話」

「……明明有三位那麼漂亮的老師在嗎？」

「老師……？？啊」

懷特！斯卡蕾特！克蘿！
還不是因為那些傢伙隨便搞角色扮演！

「是在哪裡認識的呢？」
「欸、啊啊、不、在村子裡、那個偶然」
「哼嗯……不想說的話也沒關係喔？」
「欸、不、不是那個意思……」

果然雪小姐是不是用了什麼魔法？
有干涉精神的魔法嗎？
嗯、或許該重新學習一次魔法的體系了。

「呼呼、抱歉呢。讓你困擾了呢。這並非我的本意。請當作是作為普通朋友的戲言吧」

「友人……欸？」

「欸？」

欸？剛才什麼？
友人？
誰和誰？該不會按照流程是我和雪小姐吧？

欸？點數還不夠吧……。

「……」

「……那個、難道說、我們、不是朋友嗎？」

「欸、點數已經夠了嗎？」

「點數？」
「啊、糟了」

總覺得、溝通不太順利啊。
《唉～真遺憾呢、玩家》
吵死了、你這傢伙、從這裡開始、從這裡。

「粕谷先生、那個、我從在學校的時候就經常跟你搭話對吧？」
「啊、是的」
「那個、也經常聊《生命原野》的話題對吧？」
「啊、是的」
「……雖然自己說也有點那個、但我是王族……不太會主動跟沒有關係的人搭話之類的」
「哈、哈啊……」

欸、什麼？
在說什麼？
連身為女性心理大師的我都搞不懂雪小姐想說什麼。

「……我一直以為是朋友才跟粕谷先生搭話的」

雪小姐稍微噘起嘴、用像是責備的眼神看過來。

小小的嘴唇緊緊抿著的模樣、讓人聯想到小動物。
在鬧彆扭？難道……。

「粕谷先生、不是這樣呢……」

欸欸……好像低下頭了。
真的完全搞不懂。
但是、我知道再這樣下去會很不妙。

……冷靜下來。
人生的全部都是在《生命原野》學到的。
仔細一想確實和女性NPC的事件中也常有這種突然變得尷尬的情況呢。

那時候是怎麼應對的來著？

嗯是送禮物提升好感度呢、還是通過事件提升好感度呢……。
事件、對了。

大致上這種時候實現對方想做的事就會變得順利吧。

唰！！上吧！

「雪小姐想做的事是什麼呢？」

「欸？」

「想做的事。沒有什麼嗎？」

「想做的事……？我、想恢復班上大家的記憶、然後保護大家的生命和生活……」

「那是你的義務、不是想做的事吧」

「粕、谷、先生？」

義務和想做的事是不同的。

大家總是容易混淆這個、人生才會變得痛苦。

「不是為了誰而做的事、雪小姐自己為了雪小姐自己想做的事沒有嗎？」

「……我沒有那種東西」

山丘的另一端是城鎮與海的景色。
夕陽不斷西沉。

「我出生以來就比他人被賦予了更多東西。那樣的我只為了自己去做些什麼是不被允許的」

雪小姐柔和地微笑。
不知為何、總覺得在那平穩笑容的同時、現在像是被劃下了一條線。

不可侵犯的線、不允許觸碰這條線之外的、那樣的線。

……從前、認識說過同樣話的人。

雪人さん。
在《生命原野》交到的少數朋友之一。

那個人也說了類似的話。
說要辭掉《生命原野》、退出公會的時候。

『沒有做想做的事的時間了』

我還記得當時的心情。
但是、那時的我跟現在不同又笨又蠢所以什麼都說不出口。

不知道是悲傷、還是難過。
只是、沒來由地……很不甘心。
但是、同時也這樣覺得。

「……真羨慕啊」
「欸？」

我的話讓雪小姐愣住僵住了。

我沒有那樣的職責。

「職責呢。雪小姐有比起想做的事更應該去完成的職責呢」

「粕、谷先生？」

做想做的事活下去是很棒的事。

但是、去做必須做的事也同樣是很棒的事。

人人都有其職責。
我沒有職責。
但來到這個世界後有了自己想扮演的職責。

是反派。
不是路人、而是作為反派希望被誰記住。

想隨心所欲地進行反派玩法來玩樂。
世界的黑暗啦陰謀詭計啦全部我都想幹。

然後、最後想作為反派死去。
一邊進行最棒的反派玩法。

「一樣呢……我們」

「欸？」

「雪小姐、會去做呢。擁有應做之事、只是去完成應做之事。……很了不起」

「啊……」

雪小姐、必須去完成雪小姐的職責。

那裡不需要錯誤也不需要同情。

我搞錯了。
小看了雪小姐。
在她的覺悟和對義務的真摯態度面前任何話語都太過失禮。

「抱歉、雪小姐。說了小看你的話。你應該去做你應做之事」

「……啊、是」

雪小姐、噗哧地笑了。

「啊哈、哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！！粕谷先生、奇怪！呼呼、呼呼呼呼呼」

啊咧？
好像笑起來了。
說了奇怪的話嗎？

「呼、呼呼……雖然由我來說也有點那個、但這種時候不是應該說、該做想做的事之類的嗎？」

「既然會說出應該這個詞、那就不是想做的事、是即使不想也必須去做的規定」

「……粕谷先生真是、認真的人呢。而且是笨到不行的那種」

剛才說我笨蛋了嗎？

《請冷靜、剛才的話中並沒有揶揄你的感情》

那、好吧。

總之、這次是我的失誤。

看錯了雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登。

再說什麼都會變成對她的侮辱。

「……粕谷先生、還記得嗎？在學校時對我說過的話」

咚。
雪小姐在長椅上盤起腳、抱膝坐著。
把頭靠在膝蓋上朝著這邊微笑。

依舊是個超級美少女呢、能和懷特她們並駕齊驅。

《玩家、請靜靜地聽她說話》

是。

但是、什麼記得嗎？被這麼問了、完全不知道是什麼事。

《好了啦》

是。

「……那時候、粕谷先生對我說了好厲害。來到日本後周圍的人、七咲君啦岡島君啦其他朋友們都對我說、不要管王族的義務什麼的、做雪個人想做的事就好之類的。雖然那樣我也很開心但……」

喔喔、七咲君、不愧是準主角。
好好地和雪小姐建立了交流嗎。

那時候是什麼時候來著？真的什麼都不知道。

「只有你、看到了我作為王族的義務、並肯定了我呢。謝謝你」

「不客氣」

風吹拂。
雪小姐一直靜靜地笑著。
什麼那麼有趣啊。

「呼呼……吶、不問嗎？」

「問什麼呢？」

「……亞基、說了的事」

《喔喔……她無意識地不用敬語了……感覺不錯喔、玩家》

不、不用敬語不行吧、我這邊可是用敬語的。

得提醒雪小姐ーー。

《請不要！！這個笨蛋！！》

是。

但是、是什麼來著？
……亞基君、啊啊、關於我入學的種種。
婚約者之類嗎。

嘛、是私事呢……巧妙地蒙混過去吧。

「如果那也是你的義務的話。我沒什麼好說的」

「……這樣啊。謝謝……吶、粕谷先生、那個、敬語……雖然這麼說……這種時候不停止嗎？」

「欸、什麼」《說你明白了》

是。

「嗯、明白了、雪」

「……嘿」

砰。
雪小姐白皙的肌膚一下子變得通紅。

原來如此白種人臉紅比較明顯呢。

「嗯、嗯、欸嘿嘿。直、直呼名字真是、大、大膽呢、粕谷……君。嗚嗯……那個、那麼、我也、這樣其他人在的時候、可以叫你焚人君嗎？」

導航？該怎麼辦？

《Congratulations》

什麼意思？？
嘛算了、反正只是叫名字。

「嗯、那樣就好喔、雪」

「啊哈、這樣啊ぁ、嗯、明白了、焚人君。……因為你支持我、我才能集中在我應做之事上……」

好像很滿足的樣子。

好、感覺總算順利提升了雪小姐的點數。

不過話說回來我原來有朋友了啊。

這種事、總覺得――。

――無聊、力量以外的聯繫不過是虛幻。

不壞呢。嗯。

我決定了喔。
為了讓雪小姐成為最棒的主角來想想我能做些什么吧。
這樣啊……
啊、婚約者！！

雪小姐是作為義務才訂了婚約者的吧！
好、就來協助她能和婚約者順利變得恩恩愛愛吧！

呼呼、似乎很有幹勁呢。因為是朋友嘛！好！
除此之外各種有困難的時候也要努力幫忙呢。

我喜歡將義務作為義務、去履行職責的人。
因為那是我做不到的事。

「對了、焚人君。結果、那個、地下城、同組的事……」

「啊啊、當然。謝謝你來邀請我幫大忙了。我還以為會像修學旅行時那樣為分組煩惱……」

「啊、嗚……抱歉、修學旅行的分組、注意到時已經定下來了。我想一定是亞基對學校做了什麼。真是的、從以前就過度保護了。亞基他！」

氣鼓鼓生氣的雪小姐。
真正的她說不定是這樣隨處可見的女孩子。

這樣的女孩試圖去履行職責和義務的地方真的很了不起。
……被這樣的女孩真心怨恨的話、那作為反派應該是最棒的吧。

「亞基君一定是擔心雪小姐喔」

「……嗚ー、焚人君、變回敬語了喔」

糟了、會被導航罵《you are beautiful》好像沒問題呢。

「啊啊。抱歉、雪」

「……咿嗚、那個、順便問一下、焚人君、喔。直呼名字叫的同班女生還有其他人嗎？」

「欸、沒有但是」

沒有吧？在班上的話。

「嗚、嘻嘻、這。這樣啊。啊哈哈、這樣啊、這樣啊、吶、焚人君」

雪小姐站起來。
以不同世界的景色、城鎮、大海、夕陽為背景、少女迎著風站在眼前。

「嗯？」

夕陽的紅光照耀著她的金髮。閃閃、發光。
染成紅色的她的臉頰、一定是夕陽的關係吧。
光的棱鏡、一瞬間將綠色的眼眸照耀成彩虹色。

真的、像是沒有任何義務、職責的普通少女般的滿面笑容。

「重新請多指教呢、粕谷焚人君」