# 第6話 山賊先生！！ 再見了！

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「我、我們要被殺了嗎？ 被、被這種小鬼！？」
「竟敢戴著這種破布袋開什麼玩笑！」
「難不成，這傢伙是傳說中那個預言之子之類的小鬼？」
「是無家可歸的小鬼吧！？ 預言之子之類的特權階級小鬼、天選者怎麼可能在這種、地方嘎啊」
「老師！ 老師在哪裡！？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「被、被吃掉了，被野豬，吃掉了，怎麼可能，我們月滴山賊團，竟然……！？」
「把、把野豬停、停下啊啊啊啊！ 會用魔法的人全都去阻止那頭野豬──」
「不對！？ 這是、召喚獸！？ 殺了術者！ 把使用、使用召喚魔法的人！？」
「野豬、來了啊啊啊！！」

『嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！』

嗯。
干支之亥，真強啊。

雖然挨了山賊們好幾次的劍、槍、弓箭，還有魔法攻擊，但感覺完全沒受傷。

然後。

「只看著野豬可不行吧」

「小、小鬼！！！！？？？」

噗嗤。
對著滿是破綻的山賊腹部來了一發。
我的拳頭輕易地貫穿、打穿了山賊的肚子。

《技能・魔力操作・強化系，使用》

透過魔力進行的肉體強化。

藉由纏繞魔力，我的身體變得不像10歲該有的強度。

這些也全都是託了那些混蛋小鬼們霸凌的福。

好，離理想的惡役又近了一步呢。
強大，是脫離路人角色的最低條件。

「啊─啊，面罩沾到血了」

為了以防萬一身份暴露，我戴著在村子垃圾場撿來的破布袋。
但這個也差不多該換新的了。全是血。

──真是懷念的感覺。

《玩家，偵測到強大的魔力反應。有"天選者"存在，推定A級天賦以上……是百萬人中才有一人的實力者》

「嗯……是躲在那邊樹陰下的傢伙嗎？」

月光照耀下的森林。
感覺到樹陰另一頭有氣息。

「――真令人驚訝。雖然年輕卻很強……真棒……」

「老、老師！！！」

從樹陰深處現身的，是身著柔和長袍的銀色長髮帥哥。
總覺得眼神黏膩膩的。紫色的口紅。

感覺像是視覺系樂團會出現的人呢。

這個世界，好像很多帥哥美女什麼的，是異世界常有的情況嗎？

月光下的長袍……感覺像是無畏的惡役呢。

「真奇妙呢……從瑪莉斯教會得到的天選者孩子情報中，並沒有像你這樣的存在。那份身手，以及毫不猶豫。我明白了。您也和我一樣對吧？ 從那個袋子的窥視孔中看到的是，殺人者的眼神……在這個年紀是多麼的成熟啊……太棒了，不和我成為朋友嗎？」

喂喂喂喂
這傢伙的語氣和用詞，這傢伙。

「哦呀，怎麼了嗎？ 呼呼，無須害怕喔。朋友……今天看來會是個美妙的夜晚呢。您願意與我共舞嗎？」

――是那種無法溝通的惡役類型呢！
某種意義上很帥！ 不能輸！！

「我明白的喔。您，恐怕是……支配、戰爭、饑荒的眷屬之類的吧？ 呼呼，真是出色的嗅覺呢。竟然已經嗅到那個洞窟了」

對這種黏膩系的惡役該怎麼應對……

不，睡覺前總是會進行惡役妄想角色扮演的，要有自信！

「――好啊，那我就告訴你朋友的條件吧」

「哦呀，那真是令人高興。條件是？」

「要與我對等。嗯……困擾啊，你看起來並不對等呢」

「――真棒。越來越想看看那破布袋下的容顏了。還有那死相也是」

唰啦。
那傢伙的黑色長袍飄動著。

「蟲之教團！ "黑之手"的拇指！ 羅曼尼斯克・藍・米爾克，朋友啊，就讓我來教導您死亡之美吧」

黑色長袍的男人，黏膩地撫摸著地面。

「――天賦啟動”死亡呼喚”」

「咦、老、老師……那個、我們也會被捲入、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不要、死掉、死、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「八音盒的聲音、哭聲、遠吠、啊啊、水在腦子裡呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃」

黑色長袍男人腳下擴散開來的黑暗。
那黑暗中有人的手或腳浮現並掙扎著。
觸碰到它的山賊們全都口吐白沫倒下。

「7種終末預言，第6個，死亡預言！ 人類無法逃避的死之女神，我等她的力量！ 來吧，朋友！ 我正是，您的死──」

這時帥哥的話語停下了。

咚。

喔喔，好厲害。
將魔力纏繞在腳上，就能跳得好高啊。
但是，魔力強化，之後身體會很痛呢。

「啊、咦？」

像是頭目的傢伙眨巴著眼睛睜大。

在他擺好姿勢的瞬間，蹬地、近身。
就那樣一拳揍向腹部、打穿了。

染紅地面的黑色黑暗，似乎無法觸碰到纏繞魔力的部分。

「不可能……您難道不害怕死亡……」

「抱歉啊，已經經驗過了」

「……啊啊，太棒了。格蕾……羅德，之後就……」

嘛，因為記得前世死掉的感覺，廣義上來說不算說謊吧。

一臉滿足地死掉了呢，這傢伙。
……嗯，帶著滿足感死去的感覺很惡役呢。

「好了，戰利品時間到了」

寫作山賊營地讀作寶箱。
這是生命原野玩家的共同認知。

「喔，好像有很多看起來很貴的畫和雕像呢。……不過沒有銷售管道啊」

拿走了幾件現金和能放進口袋大小的寶石及貴金屬。

只在村子裡替那個臭老太婆做農活的話，連吃頓像樣的飯都做不到。

惡役需要的是健全的精神和健康的身體。為此可不能疏忽飲食。

「話說回來，也太習慣處理山賊了啊」

噗嚕嚕。

在還點著的營火前坐下，我用帳篷裡找到的鍋子燒水喘口氣。

真是個好夜晚。
這個世界有兩個月亮，是因為這樣嗎，月夜非常明亮。

《發生精神判定檢定。――”被詛咒的人生（第二次）”效果，您已習慣鮮血、死亡與詛咒。即使在慘烈的地方，您的心也不會動搖》

在自己解決掉的敵人據點正中央，優雅地喝著熱水。
嗯，有種螺絲鬆掉的惡役感，不壞。雖然不壞但──。

「我，好像……很習慣了啊」

用多餘的水清洗沾滿血的手。

咕嚕，喀哩。
某處傳來令人爽快的聲音。
是亥將山賊的屍體整個吞下咀嚼的聲音。

……呼呼呼，怎麼辦。那傢伙會吃人啊。嘴巴超大的。好可怕……。

《突破人類規定殺害數。生命原野的繼承正在進行》

《職業系統已解放》

《根據適應性，您的職業類別決定為”咒術師”》

「……咦」

剛才，好像聽到了什麼，又是那個聲音。
難道是錯覺嗎，說是從生命原野繼承過來的？

《咒術師的職業，真是非常適合您的類別呢。玩家。不，言語是不必要的吧。您在這個世界也依然追求著強大的力量。這1週間，一直看著您。――相當不錯呢》

才不是不必要啊，希望你說明一下啊。
不，但是，糟了。
讓這傢伙看到了我，那無需說明的無畏惡役舉動。
現在才慌張或詢問，感覺也很遜。

《您是位可怕的人，造訪這個世界僅僅1週，就已經討伐了超過100名山賊。在作為勇者候補接受訓練的人們甚至還沒經歷過實戰的狀況下》

這麼多。
做得太起勁了嗎？
在現實世界絕對是死刑啊。

《咒術師的職業特性。”殺害適應性”。您對傷害他人毫無感覺》

「嗯？」

《太棒了。您可說是生命原野的理想玩家也不為過。――是的，您對一切早已瞭若指掌了吧？》

「……誰知道呢」

到底是什麼事情啊？
瞭若指掌什麼的，我連你是誰都不知道啊。

《原來如此。連手頭的情報也不打算透露，是嗎。如您所知，玩家》

雖然我並不知情，但這裡還是保持沉默吧。

《您越是適應這個世界，與生命原野的同步就會越進展。咒術師的職業不過是那個開端而已》

「……咦？」
《嗯？》

啊，糟了。

不小心露出本性了。
同步？ 咦，這個咒術師難道是指生命原野的咒術師職業類別嗎？

「……咳哼，繼續吧」

《呼，那份無畏的態度。真是前途可畏。您是越是戰鬥就越能將生命原野的進行狀況反映到這個世界的”玩家”。這短期間內難以置信的山賊討伐數。……您早就知道了對吧？ 在這個世界使用力量的方法》

「……這個嘛，誰知道呢」

真的假的。
不只是魔力和奇幻，還附帶遊戲轉生要素？
而且，生命原野的進行狀況也就是說……？

嗡───。
奇妙的雜音。

「啊？」

什麼啊，這是。
我的眼前開了一個黑色的洞。
浮在空中的洞。
一片漆黑看不見盡頭。

《令人驚愕，沒想到，竟然連保管庫箱子的連接權都已經擁有……》

「……吾之蒐藏品無論在哪個世界皆為吾物故而」

――不，這語氣對得上嗎？
感覺角色塑造的粗糙度顯現出來了。

《那份不遜，正因如此，才是王者之故嗎》

好像過關了。好。
這傢伙，真會配合啊。

鏘啷。

有什麼東西從那個洞裡像溢出般掉了下來。

被營火與月光照耀的它是。
――模仿老人的面具。

我知道那個。

《古遺物・”翁面（黑）”》
《這是”特級”古遺物》
《這是咒物》
《賦予所有者”無法識別”的狀態》
《佩戴此面具者可隱匿真身》
《佩戴此面具者將被”翁之咒”囚禁》
《這是擁有自我意識的道具》

「是生命原野的翁面嘛……」

浮現淺笑的黑色翁面。
簡直就是日本能劇或神樂中使用的面具。
那是出現在生命原野中的特殊道具。

《沒想到……竟然是道具主動找到了您……玩家，您究竟是……》

導航又驚訝了。
不，我才驚訝啊。
為什麼我在生命原野入手的裝備會……

「……嗯，好吧，沒關係」

嘛，現在想這些細節也沒用。
翁面，如果這真的和生命原野的東西一樣的話。

「壞人玩法不可或缺啊」

啪沙。
把戴著的破洞布袋扔進營火。
戴上面具。
多麼貼合的感觸。
濕潤冰冷，很舒服。

《裝備了翁面(黑)。發動無法識別的特殊效果》

咒物。
遊戲。在生命原野中，這個道具的類別是這樣稱呼的。

翁面(黑)在生命原野中的效果。
那就是，認知改變。

戴著這個面具期間，會被周圍視為稱為"翁"的存在對待。

嘛，也就是說只要戴著這個面具，就算壞事做盡，只要脫下面具就不會被問罪，是個作弊道具。

《您的陣營傾向"惡"……失禮。您的陣營似乎無法變得更惡了》

無視導航的聲音，我忽然注意到一件事。

「……這個，該不會，我能隱藏身份進行惡役玩法了吧？」

這個道具。在遊戲中沒什麼使用機會，但現在，不一樣了吧？
戴著奇妙面具的黑幕惡役……。
很好，可能非常棒。

啊啊，糟了。不知為何興奮起來了！
好想試試，好想戴著這個面具做點像惡役會做的事！
還有沒有殘存的山賊啊？

「嗯？ 那個洞窟……」

說起來，好像山賊和那個帥哥都說了洞窟怎樣怎樣的？

在山賊營地的深處，張開著一個深不見底的洞窟入口。

「嗯。被說不能進去，反而讓人想進去了呢」

再繼續搜刮營地好像也沒什麼東西了……。
而且，在生命原野中也經常從山賊營地突入洞窟之類的地下城呢！

去看看吧！ 洞窟探險！