# 第60話 間話 安斯巴納老師與孫女開朗的水晶對話

『所以說啊ー爺爺、今天也獵了4個A級魔物的懸賞首級喔ー。欸嘿嘿、我也變強了不少吧～』

水晶球響起的聲音讓安斯巴納點頭。

「嗯、嗯。這樣啊、看來很有精神比什麼都好」

頭盔內側的表情誰也看不到、但一定是很棒的表情吧。

『這不是當然的嘛！我可是血華一刀流的劍星喔〜。也不能給爺爺的名字抹黑呢。啊、這次的帝都御前比賽我也要參加！要像爺爺一樣拿冠軍回來ー』

「呼呼、很期待呢。但是、說不定沒那麼簡單喔」

『欸？怎ー麼回事？啊、難道帝國七強也有人要參加？雖然沒和那些人交過手、但如果是我的話應該綽綽有餘吧ー』

從水晶球對面傳來開朗的咯咯笑聲。

安斯巴納的孫女、雖然沒有血緣關係但發掘了其才能並將自己所有技術傳授給她的可愛孩子。

「啊啊、如果是你的話對上帝都七強的誰都不會輸吧。但是……呼呼、在野也有逸才沉睡著呢」

聽起來很開心的溫暖語氣。

『怎ー麼回事？難道說、魔法學園有什麼人在嗎？啊！今年好像有轉生勇者來了吧？呼呼、也有和我同鄉的孩子在嗎？』

「……抱歉呢。結果還是沒找到讓你回原來世界的方法」

『在說什麼ー啊、爺爺。我、喜歡這個世界所以沒問題啦。……再說、現在回去工作也肯定被開除了、年紀也大了、說到底我本來就不喜歡之前的世界、社畜……無薪加班、混蛋上司、堆積如山的請示書、永遠做不完的會議記錄……未處理的傳票、咿、不要！！我要在這個世界終老一生！！』

水晶球傳來的聲音一瞬間陰沉了。
雖然感覺到某種接近可怕怨念的東西、但安斯巴納沒有觸及那個話題。

「……這樣啊。隨你喜歡就好。那就是爺爺的願望」

『嘻嘻嘻。謝謝、爺爺！啊、然後然後、剛才的話題、果然爺爺有看到什麼有趣的傢伙嗎？』

「嗯。……久違地、有種遇到了才能、不、遇到了怪物的感覺。深不見底的力量、以及可推測出的異常努力痕跡……久違地熱血沸騰了……」

『哇ー、是真正的傢伙呢。A級天賦者？啊、還是說、S級之類的？很有趣呢、和天賦者的戰鬥。對手能力的預測、其機制的推理、攻略。斬殺那種對手的時候簡直、最棒了ーー』

「是G級」

『……欸？』

「那個人是、G級天賦者。正確來說沒有被授予轉生勇者的地位。也就是說、只是普通的轉生者而已」

『G級天賦者、沒聽說過呢』

「啊啊、是帝國忌諱的歷史。教會將他們的情報全部埋葬了。不知道也是當然的、我可愛的孫女啊。但是、知道也好。真正強大的力量是他人無法理解的」

『哼ー嗯。那麼、那傢伙強嗎？』

「至少比老夫強」

『噗！！爺爺、那是玩笑吧。一級魔法使！而且還是經歷過人魔大戰、超過100歲的大魔法使、怎麼可能輸給區區十幾歲的孩子』

「你也是、十幾歲才對」

『……哎呀、是真正的傢伙啊、哼ー嗯』

「啊啊。……讓人想起在人魔大戰中遇到的許多古老敵人。有趣的少年。簡直就像、有兩顆心一樣的舉止。平時溫和到連蟲都不殺的溫厚、一旦戰鬥起來、簡直如同、惡鬼一般……比魔族還要、擅長戰鬥的樣子」

『嘿誒、我也開始有點感興趣了。那孩子、名字是？』

「呼呼。在那之前、你、現在有戀人嗎」

『欸？沒有喔。知道的吧？爺爺、我、比自己弱的男人之類的不行啦。我的理想是至少要比爺爺強而且像爺爺一樣溫柔又像爺爺一樣帶點血腥味、雖然不在意外表但比較偏好貓系、還會稱讚我的劍的人之類的ーー』

「幫那個少年談了親事」

『……哈啊？』

安斯巴納發自內心開心的聲音。
水晶球中女性的聲音凝固了。

「啊啊、放心吧。雖然還沒確定、但那個少年似乎也積極考慮了。態度非常有禮貌讓人有好感。說了非常感謝、光榮、沒問題喔之類的話呢」

『……那傢伙真的沒問題嗎？爺爺、畢竟是爺爺呢ー』

「嚯嚯。放心吧、我的孫女啊。但對方那麼積極地考慮了。如何啊、給老夫個面子、下次來魔法學園玩玩吧」

『嗚、嗚ー嗯……不太想、和連臉都不知道的對象見面呢〜』

「來學園的話、在御前比賽前可以稍微指導你一下喔」

『真的！？那我去！魔法學園啊。之前認識的、七賢也在吧……去看看斯卡蕾特的臉也不錯。那麼爺爺、我調整一下行程！再聯絡喔、拜拜ー！』

「嗯、很期待呢」

水晶球的遠程通信切斷了。
安斯巴納親自泡的藥草茶從頭盔縫隙中品嚐。

從魔法師塔望去的晚霞很美。

老人暫時眺望著那景色、夢想著孫女的將來、然後、過了一會兒、為了去看靜養學生的情況而站起身。

一反常態地、很期待。
那個孫女和少年、如果能建立良好關係的話、一定會變得非常有趣。

「粕谷殿。非常期待您的將來呢」

安斯巴納、在人魔大戰中有著"血潮"異名的古老大魔法使。

曾經的飢渴已被取代、如今他的人生只充滿著平穩。

一定、這就是幸福吧。

他如此相信著、曾經相信著。