# 第62話 心跳加速的迷宮分組 其一

學生。

在思春期的這個時期，人們都會真正開始在意來自他人的評價。

自己是如何被他人看待的呢？
是被喜歡，還是被討厭呢？

自己在群體中處於什麼位置？

自己究竟是否有價值？

要在意來自他人的認可、來自他人的評價並非易事。

異性關係和友人關係。
和誰交往、和誰混在一起。
這決定了個人的價值。

俊男美女總是和同樣的俊男美女聚在一起。
擅長運動的人和擅長運動的人。
學業優秀的人和學業優秀的人。

學校是社會的縮影。
這在劍與魔法的異世界也不會改變。

在這個縮影之中，
存在著無處可歸之人。

沒錯，我也是其中之一。
平小鳥，17歲。
在這個世界的名字是小鳥・泰勒。
出身於微不足道的木工匠家庭。

我擁有前世的記憶。
從現代社會、修學旅行之夜開始，我的人生發生了改——。

不，並沒有太大改變。
想起前世記憶是最近的事。
獲得天賦（Gift）、作為轉生勇者接受訓練、進入魔法學園就讀。

然後過了一段時間，在周圍吵吵嚷嚷之中，我獨自一人裝睡時想起來了。

咦，我、這、這種感覺超級熟悉的，咦？等等，我、難道是轉生到異世界了？這樣。

從那以後，記憶便零零碎碎地回想起來。
沒有前世朋友的孤單生活。
即使在異世界，我也一如既往地孤單。

因為，我長得醜、眼睛小眼神又兇、害怕染髮所以是黑髮、容易下半身肥胖、肚子、該說全身都軟綿綿的、怕生、害怕人群、也沒有擅長的事。

即使轉生到異世界，名為我的這個人也不會改變。

即使進入魔法學園就讀，也沒有像樣的朋友，這就是我，平川小鳥。

這就是我的異世界生活。
而現在，我正面臨著異世界最大的危機。

「好～的。各位同～學。那麼今天來進行迷宮攻略實習的分組吧～，很期待呢～」

班導老師悠哉的聲音。
討厭的汗水如瀑布般湧出。

沒錯，分組！！！！

由孤單者為了孤單者所決定的孤單者學校生活委員會選出的學校壓力來源排名第一位！！
第二位的上廁所期間不知為何被佔據的桌椅、第三位的在走廊並排行走擋路的現充，以雙倍得分奪得第一位的正是那個分組！！

不要，太不要了！！
才不想分什麼組，因為絕對會感到難受！會變得悲慘！
為什麼只有我必須一直感受這種心情。

只是稍微不擅長和人搭話而已，為什麼……！

「對魔法師來說～，迷宮是個特別的世界。在那裡由於濃密魔素的影響～我們的魔力會變得比平時強一倍以上～簡單說迷宮對～魔法師來說也是修行的場所～。當然～像冒險者那樣尋求財寶對老師來說也是可以～的。如果各位的前途是專職魔法師的話～真的，研究和學會費等等會非常花錢～喔。錢是越多越好～喔」

老師的說明完全進不了腦海啊啊啊。
拜託，至少、至少用抽籤決定！！
抽、抽籤的話，就算抽到現充的人，也只會被擺出「欸～和這傢伙一起？」這種表情就結束了～啊啊啊。

如、如果，這是那個惡魔的行徑、好～那麼請和喜歡的人組成兩人小組～的模式的話該怎麼辦～！？

不行，我沒有那樣的社交能力。
因為不知道該怎麼搭話才好，像我這樣的絲狀藻（絲狀藻目絲狀藻科絲狀藻屬）不可能有人願意理我～。

拜託，拜託了，神啊！七大神啊，主神瑪莉斯大人！！
請務必、務必、抽籤。用抽籤～！！

「那麼～好，大家關心的分組呢～果然還是和喜歡的人一起組～」

喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？
完蛋……。

「雖然這麼想～但果然讓S級天賦者或上位天賦者又或者、有魔法才能的孩子們聚在一起在教育上還是不太妥當～所以這次使用聊天桑拿帽的相性診斷來進行抽籤～」

喔哇啊啊啊啊啊啊！！神、神啊……！！
謝謝您！！謝謝您！謝謝您！嗚嗚，老實說因為只拿到D級天賦、加上我家家庭環境是中世紀風格的暴力類型，曾經怨恨過好幾次，但神是存在的～～！！

從今以後我再也不會無視掉在教會境內的垃圾，也會認真訓練我這個「製鹽」的天賦～！

神啊，從今天起我也要洗心革面――。

「雖然這麼想～但今後也有要成為冒險者的孩子對吧～？如果是轉生勇者的話，召集同伴也是能力之一呢～因此，果然今年一年級的迷宮攻略實習分組，就請大家自由決定吧！」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。

「「「「「「「「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」」」」

啊啊，聽得見現充們的歡呼聲……。
就這樣，平川小鳥的異世界冒險落下了帷幕。

「老師，可以問一個問題嗎？」

「好～的，律・塞文斯同學。請說～」

「您說可以自由決定小組，但關於人數等限制是……」

「啊～對呢～大概，最少4人，最多到6人左右吧～」

「有什麼理由嗎？外行人想法覺得人數越多越能分擔各種角色，似乎能更安全且有效率地探索迷宮」

「唉呀～優秀～！養成了自己好好思考的習慣呢～真佩服～。啊，對了，還沒結束宿舍決定桑拿呢～分數先保留～。啊，對了對了，理由呢～正好是個好機會，請大家在分組時思考看看～。
『為何魔法師的迷宮探索以4人到6人的團隊編組為常規』……提示是，對呢～【迷宮也是魔獸這種生物的巢穴】、【各位是能使用魔法的存在】這件事，吧～。如果在迷宮探索開始前能答對的話，就再給追加分數喔～」

「我、我知道了，謝謝您」

「可以喔～那麼，分組請加油喔～。思考自己的能力和對方的能力、需要什麼才能推進迷宮探索也行。或者單純和要好的同伴組隊也行。平時建立的信賴關係可是不能小看的呢～」

嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
那是什麼啊啊啊啊啊。
平時就能建立信賴關係嗎啊啊啊啊！
簡、簡直就像在說孤單者是不行的勇者一樣的說法……怎麼辦！

再這樣下去，我又會像那次修學旅行的分組，還有自由時間的時候一樣……哈，糟了。思考花太多時間了。

吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷。
同學們已經離開座位了。

「律～一起組隊吧～」
「……律，一起走吧」
「嗯，當然。凱也來吧？」
「……啊，但是，總是混在一起的那群人，6人一組的話會有多出來的人吧……」
「啊、啊啊……別在意，凱！我們就我們自己你看，組個多餘者隊伍吧！來，1.5軍的傢伙們」
「佐佐木～太超過了～ｗｗｗｗ」
「嗚～嗯，但是啊……」
「律？」
「難得的機會，有沒有能讓大家在一起的方法呢」

什、什麼啊。那些傢伙，那些一軍的。
再多吵一點啊！！！
就是這樣，平時關係好的團體，在這種嚴格限制人數的時候才會殘酷地分出真正的先發和替補不是嗎！
怎麼變得這麼爽朗的感覺！！

啊啊，而且全班整體的活力不斷上升。
大概，大家的目標是……。

「「「「「「「「夏樹同學！和我們一起去迷宮吧！！」」」」」」」」
「「「「「「「「「「春小姐！！拜託了！！請務必同組！！」」」」」」」」」」」」
「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「亞基大人！！請讓我成為您的盾！！！」」」」」」」」」」」」」」」」」」」

哇啊……好、好厲害。人群形成了島嶼。
班上的第一集團，對我來說更是如同神一般、雪大人的一群人被大家團團圍住。

但是，有個比任何地方、任何人都要多的地方。

「「「「「「「「「「「「雪大人！！！！請和我們同組！！！！」」」」」」」」」」」」

「啊、啊哈哈。大家，好厲害，熱情呢」

聚集在雪大人座位旁不分性別的同學們……！
好厲害，明明是真正的小公主卻在異世界也完全沒變的天使微笑。
我也體驗過好幾次，像是撿橡皮擦時、擦身而過時被打招呼的時候。

那個人是初戀小偷！！！！！！（初恋泥棒）
因為超級可愛、又瘦、又漂亮、又嬌小、又好聞！！！又好聞！！！明明是同樣的女生，為什麼那個人會有像檸檬一樣的香味呢。

啊啊，人生是多麼的不講理。

「拜託了，雪大人！我的A級天賦『引導』在迷宮探索中也能派上用場！」
「我的天賦『星辰衝擊』的話，即使是A級魔獸出現也能戰鬥！」
「不，在下的天賦『肉體強化』的話，也能成為雪大人的盾！」

「啊哈哈……那個，大家，嘛、首先請冷靜下來……」

好厲害的熱氣。
我一生都不會感受到。
因為不會向人搭話，也不會被人搭話。

但是。我注意到了。
教室裡有個異常安靜的區域。

「……」
「……天空，真美。呼呼……」
「咒力咒力咒力咒力……術式，作成……咒力，不，這是……和魔力比起來比重較重嗎？嗯，那麼精神魔法師的殺法是……」
「……哈啊」

太好了！不只是我！
孤單者們！我就知道！

說明一下，孤單者們是指我平川小鳥所認可的純正孤單者們。
修學旅行分組時也是那樣多出來，最後是由老師用剩下的人組成小組的！

希望這次也能這樣。
不如說孤單者們，拜託，注意到吧。
我們在前世就是孤單的夥伴啊！

「咒力咒力咒力咒力……嗯？」

「咿嗚！？」

嗚哇，騙人，被注意到視線了？被發現了？

那確實是，粕谷同學。
班上明明是這種氣氛，卻一直一個人打開筆記本不知道在嘟囔什麼。

嗯嗯我懂喔，用做點什麼事來減輕孤獨感或沒朋友感的技巧！命名為，「現在工作中！」（現在作業中！）
這不是集中力高的孤單者就做不到的技巧呢。

真不愧是孤單者們的夥伴，我就知道。

……但是，粕谷同學，是有點奇怪的孤單者呢。
在學校也妙妙的，偶爾會被雪大人搭話、總覺得一軍的人也有點在意、微妙地被運動社團或不良們討厭……。

真正的孤單者的話應該不會被討厭才對……。
粕谷同學，難道，你不是孤單者……？

「咒力咒力咒力咒力……干支百景之印，不能簡化嗎……戰鬥時把有和無混在一起的話好像也能用來虛張聲勢……嗯，和懷特）他們的訓練中試試看吧」

不不不沒那回事！
那堂堂正正的自言自語妄想！
我懂的！你是優秀的孤單者！

太好了，太好了。
之後只要等待時間經過，老師應該就會幫我們組成孤單者們。

嗚呼呼，異世界孤單者們……說、說不定在成為小說家的網站之類的投稿會很受歡迎……

「「「「「「「「雪大人，拜託！請務必同組！！！！」」」」」」

「啊哈哈……那個。對、對不起，大家，其實已經，決定好迷宮的攻略班、要和誰一起去了……！」

「我、我們知道，是和亞基大人、春大人、夏樹大人對吧！」
「但、但是，還有兩個人！還有兩個名額！」
「沒錯！小組最多可以6人編組！拜託，拜託選我！」

呼……溝通能力強的人們真辛苦呢。
請你們加油吧。勝券在握的我在這裡，就等待孤單者們的組成囉。

「那個，所以說……那個，該說名額已經，滿了之類的……」

「……欸」
「律？」
「……怎麼了？」

哦呀？

「「「「「欸～～～！！？？那、那樣的話，除了邊境伯家的各位之外，已經……！？」」」」」

呵～哦。
居然誕生了那樣的新頂級階級）。
嘛雖然和孤單者們沒有關係，但我是度量大的女人。

「「「「「「「「「「「「「「那、那究竟是誰！？」」」」」」」」」」」」」」

「那個，本人就在那邊，那個，粕谷……君」

讚頌吧，被公主殿下看中的幸運的你！
……剛才，說了粕谷君？
嘿欸，巧合。這個班級，居然有兩個叫粕谷的人……。

……剛說了粕谷君！！！！！！？？？？？？

「咒力咒力……咦？雪桑，說了什麼嗎？」

「真、真是的……粕君……不對，粕谷君，從剛才開始一直在做什麼？現在是迷宮實習的隊伍決定喔。有聽老師說話嗎？」

……雪大人……輕輕地移動到粕谷君的座位。
人群像磁鐵排斥一樣為雪大人讓路。

「「「「「「「「「「「「「「…………咦？？」」」」」」」」」」」」」」」

咦。咦。
誰都，僵住了。
包含一軍的人也是。
就那樣在粕谷君座位前的椅子。
移動後空著的那裡，雪大人坐下了。
雪大人，往粕谷君那裡――？？？？？？

「又在自習嗎？這樣不好喔，那種叫做內職（上班偷做私事）呢」
「雪桑，知道很多詞呢」
「啊，感覺沒在聽人說話呢……真是的……這，是什麼筆記？」
「咦？啊～是秘密。……關於魔法師調查了各種事情」
「哼～嗯，……你也是魔法師吧？」
「魔力，無法使用所以我不是魔法師喔。我」

什麼，什麼，這是。
啊。七咲君不知為何露出非常痛苦的表情……。
其他一軍的男孩子也是類似的表情。
宅宅君們流著淚……？？

「雪，在做什麼」

啊，是亞基大人！
嘛、糟了！亞基大人最討厭接近雪大人的男孩子了！（根據孤單者特有的人物觀察（笑）調查）

啊啊，和粕谷君的戰鬥訓練，因為天賦暴走比賽作廢了，但S級天賦者和粕谷君的差距，就像是吉娃娃和獅子大人一樣！

粕谷君，快逃！
孤單者們的口號是珍惜生命啊！

「真是的……你這傢伙」

亞基大人靠近兩人的座位。

「開始會議吧。老師所說的4人組～6人組限制的理由也充分預想到了。粕谷，也想聽聽你的意見」

「喔？舒瓦茲大人），那是什麼話？」

「你這傢伙，真的在那種課堂流程中什麼都沒聽嗎？哈啊，嘛說像你也確實像你，還有，粕谷，叫名字。叫亞基就好，說過了吧？」

「啊。不好意思，亞基君」

咦。咦。咦？
什麼，那種照顧人的好哥哥和有點奇怪的弟弟一樣的對話！！
有點萌啊我！！！！

金髮碧眼高帥哥和黑髮路人貓臉少年的組合，很火熱啊！！！！

「……看到了？」「剛才好像有什麼呢」「不睡一下或做點什麼無法解釋的距離感」「稍微我想買紙和筆」「感覺到了力比多」

啊，班上的幾個女生快要想起前世了！
你們這些腐民！！

「嘛那樣也好。總之分組已經結束了。這裡的粕谷是我們班的第五人」
「啊哈哈，抱歉，之前就決定了……非常感謝各位的心意」

亞基大人和雪大人向眾人宣告事實。
教室一片寂靜，然後――

「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！？？」」」」」」」」」」」」」

教室動搖了。

後記
感謝各位平日的閱讀。
如各位所知，《凡人咒術師》是一部讓讀者們與只有戰鬥IQ高的主角一起體驗異世界魔法學園生活的娛樂作品。

作為休息和轉換心情，來個小測驗。

『為何魔法師的迷宮探索以4人到6人的團隊編組為常規』

關於這點，請在推特（現X）上使用#凡人咒術師標籤發表答案，如果有答對的人，將在支援者限定的筆記中投稿特殊SS。
這是讀者服務的一環且是試驗性的嘗試，如果突然默默地結束了，請認為是那傢伙放棄了並請見諒。
也請期待書籍版的《凡人咒術師》！
今後也請繼續閱讀。
2024年7月29日。