# 第63話 心跳加速的迷宮分組 其二

搖晃了搖晃了！
充滿魔力的尖叫讓教室為之震動。

那、那樣孤單者們的一員不知何時竟然離巢了……。
……粕谷同學，雖然是有點不可思議的孩子……自由行動時大家分散的時候，只有你和我在一起呢……

嗚嗚，雖然有點悲傷，但雪大人他們看穿了那份溫柔呢。
……從今日起！認可你從孤單者們中除隊！！
要好好長大喔，粕谷同學……。

「但、但是，雪大人！還有一個名額！」
「沒、沒錯！」
「請務必選我！」
「請務必選我！」

一下子過熱的大家，就那麼想和雪大人一組嗎……嗚嗚，這就是所謂的青春吧。

沒錯呢，大家，都想要被認可呢。
和雪大人他們那樣真正的人在一起的話，感覺自己也能成為真正的人呢。

好厲害啊，粕谷同學，你也是，真正的人呢……。

「嗚嗚，該、該怎麼辦，亞基——」

「大、大家！！稍微冷靜一下吧！」

有聲音響起。
是七咲同學。
在此登場！大家的男友！男版初戀小偷！七咲律登場了，主角。（メーン）
啊，不小心押韻了……！

「那個，雪桑也很困擾……已經，可以了吧？」
「律，好溫柔～沒錯喔大家，誰和誰組隊是別人的自由吧！」
「……律說得對」

喔喔，七咲同學，好厲害！能在這種情況下發聲，你果然是主角啊！

「嗚……嘛、嘛，既然塞文斯同學這麼說……」
「沒、沒錯呢，既然是律大人這麼說……」

暴徒化的大家也變老實了。
嗯嗯。

「那個，雪、桑。那個、……有一個。可以問嗎」
「？ 好的，沒問題喔，七——不對，塞文斯同學。啊、剛才真是漂亮的助攻呢，謝謝您……！」
「嗚、嗚嗯，沒關係。那個、選擇粕谷同學是……為什麼呢」
「……？ 因為是朋友喔？」
「那個。這、這樣好嗎？ 那個、他是那個……G級天賦的……」
「？？ 他是優秀的魔法師喔？」
「……這、這樣啊。對不起，問了奇怪的事」
「不會！塞文斯同學也請加油迷宮實習！」

哦呀？
怎麼有種沉靜的感覺……

粕、粕谷同學？你、到底被捲入了什麼！？
該、該做何反應——。

「啊、亞基君，使用強化魔法是什麼感覺？」
「你這傢伙，難道連強化魔法都用不了？騙人的吧？那樣作為魔法師可有問題啊」
「沒有啦～因為沒有魔力……但是啊，說不定能稍微派上用場所以拜託了」
「哈啊……這樣啊，自己的身體像被薄膜覆蓋——」
「嗯嗯……果然，魔力循環出現異常——」

為什麼無視了啊！！？？
孤、孤單者對這種人際關係必須敏感才行！
啊啊。但是，腐民們正滿足地守望兩人！！

「啊、那個、雪桑，順便問一下，第6個人要邀請誰呢……？ 不、大家，好像都在意」
「咦？」

啊啊！這邊七咲同學還在努力！！
但是七咲同學，後面看後面！
你團體裡的美少女們表情越來越可怕——咿、對上眼了！！

「嗚～嗯……是啊，確實還有一個人……」

雪大人將食指抵在小巧的下巴上歪頭。
嗚哇啊啊，一舉一動都太美少女了，好耀眼～！！

第6人。
那句話讓班上的大家再次恢復氣勢——。

「啊、對了。粕谷君，你來決定吧，不對，請您決定。亞基你們，可以嗎？」

「哼～嗯，我和夏樹是沒問題啦～」
「希、希望是溫柔的人……」
「因為啊，粕谷」
「咦。我……？」

雪大人笑咪咪地看著粕谷同學。
總、覺得這兩個人，該說雪桑、有點什麼……。

「「「「「「「粕谷君！！！！！！！」」」」」」

滋嗚！
一下子逼近粕谷君的同學們。

「……嘖」
「「「「「「「啊」」」」」」」

亞基君的咂嘴讓大家同時僵住。
咦、剛才、亞基大人保護了粕谷同學、嗎？

「「「「「「唉呀～」」」」」」

啊啊！貴腐人們露出了超棒的表情！！為什麼能做出同樣的表情！？

「粕谷君，可以邀請任何朋友喔？」

「沒有朋友啊～」

對雪桑殘酷的提問輕鬆回應的粕谷同學。
好厲害，孤單力好高……。
咦，怎麼孤單者們的成員表情有點陰沉……？

刺痛……。
咦？為什麼呢，我也、有點、奇怪？？？

……啊啊，這樣啊。
孤單者們的成員，雖然是多餘者們的集合，但我其實把大家當成朋友……。

但是，粕谷同學不一樣呢。
呼呼，果然，人際關係好痛苦啊……好想死。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，只有自己擅自認為是朋友擅自受傷……我、真是個麻煩的女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
好羞恥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「啊、但是請等一下，平川小——不對……那個、這邊的名字是什麼來著……」

平川小？平川小姐？

咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。
啊啊，連幻聽都聽到了。
剛才、粕谷君好像用前世的名字叫我了……。
怎麼可能有那種事——。

「小鳥・泰勒怎麼了嗎，粕谷」
「啊啊，是那個名字啊～喂～、小鳥小～姐！要一起去迷宮嗎～？」

小鳥泰勒小姐，這個班級除了我以外還有啊……。
呼呼，真好呢，和我這樣的孤單者不同，竟然有這種Ultra C級的大逆轉……。

「咦，沒聽到嗎？你好，小鳥小姐，那個、方便的話要組隊嗎？」
「……咻？」

咦？
不知何時眼前有個路人臉貓眼黑髮少年。
是粕谷同學嘛，你好～。

「小鳥小姐，不和我組隊嗎，修學旅行，啊、不對，錯了。雖然你可能不記得了，但我之前受過小鳥小姐一點照顧喔」
「啊、是」
「啊、謝謝您，雪桑～！小鳥小姐OK了！6人湊齊了呢」

……嗯？

「……女孩子……好的！明白了！那麼，這樣成員就確定了呢。啊、七咲、不對，塞文斯同學，第6人決定是小鳥・泰勒小姐了！感謝您的關心！」
「啊、啊啊……嗯、太好了。太好了」

…………嗯嗯？？

「請多指教，小鳥・泰勒」
「呀吼～小鳥醬，說話是第一次吧？我是春，這邊的小不點是弟弟夏樹」
「啊、你好，我是夏樹，姊姊就是這麼失禮的傢伙真的很抱歉」

……………嗯嗯嗯？？？

總覺得，好香的味道和好看的臉離我好近、好近。

「沒有啦～太好了，沒被小鳥小姐拒絕……修學旅行的時候也是兩個人去了那個，姬百合之塔之類的地方呢」

「粕谷，大概她聽不懂那個喔」
「啊、這樣啊」

嗯嗯嗯嗯？？？？？ 咦、粕谷同學，難道有前世的記憶？

不、等等，小鳥。現在我該想的不是那種事。

被邀請了？剛才、我被邀請了吧！？？？？？
騙人、咦？總覺得、我周圍大家開始討論迷宮的事了……我、是同伴……的意思！？

呀呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！

分組！！分組萬歲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

咿嘻、嘟咿嗚咿嗚咿嗚咿嗚。這、這該不會已經是朋友了吧？？？？？
咦、難道成功了？

學園出道！！！！！

由孤單者為了孤單者所進行，其實嘗試過的事情排名上位的那個高中出道而非、學園——。

「小鳥・泰勒小姐」

「咿呀！！！！！！」

什麼！？身體自己挺直了。
聲音可愛！漂亮！！
雪大人在眼前。

「請多指教。讓我們有好的實習、好的經驗吧」
緊握。
雪大人握住我的手，嗚啊啊啊啊啊啊啊！
好柔軟、好滑嫩！為什麼！？

嗚嗚，沒想到會變成這樣，這種對孤單者來說無法承受的事態啊～！

「說起來，泰勒小姐」

「咿呀」

雪大人輕輕對我耳語。
嗚啊啊啊啊啊啊啊。頭髮、金髮靠近了，檸、檸檬的香味——。

「有時間的時候，聊聊吧，有事想請問」

「……咿、咿呀！如果我可以的話……很、樂意——」
「太好了。……修學旅行自由時間的事，務必請告訴我」
「……咦？」

雪大人、微微一笑。
比蝴蝶比花朵更可愛的臉龐。
但、但是、但是為什麼

「您、是記得的人呢？」

為什麼、我的膝蓋、有點發抖呢！？
我、難道做了什麼嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

救、救命、粕谷同——。

「迷宮中有用的道具採買，聽說要去帝都的魔法街，或者魔法學園境內的諾姆村喔」
「原來如此呢。粕谷，你，迷宮需要什麼嗎？」
「嗚～嗯，迷宮一旦進去就要野營1週左右吧？想要能照料田地的工具呢」
「田、田地？那、是什麼意思？」

不行！！總覺得完全派不上用場！！

「泰勒小姐？塔基——粕谷君怎麼了嗎？呼呼，好好相處吧。很期待呢。嗯。非常……」

我、我該不會、搞砸了什麼吧……。
嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

分組什麼的、已經夠了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。