# 第65話 迷宮攻略實習

「會覺得這個很簡單的孩子一定是認真的好孩子呢〜就是那種會照單全收字面意思的人呢」

偶像鮎川春香小姐打著哈欠喃喃自語。

討厭啦，就算被這樣誇獎……

「春、春香、不能、嘲笑別人啦」

「哦呀？我並沒有嘲笑喔〜在夏樹眼裡看來大家都像笨蛋呢〜」

「什！？」

咦？
我被嘲笑了嗎？

「好了好了，春香醬。不要太欺負夏樹君了。亞基，你覺得呢？」

「是啊。就這樣讓其他大多數班級都沒注意到這個實習的機制，或者說最根本的部分，對我們來說比較有利吧。我覺得放著不管就好……雖然想這麼說……你想怎麼做？粕谷」

「咦？」

為什麼問我？

「這已經是愚蠢的問題了喔，像粕谷先生這樣認真的人不可能不希望公平競爭的吧？」

為什麼雪小姐有點得意的樣子？

「咿、咿、閉、閉嘴的話對我們比較有利的說……啊、抱歉、我只有浮游生物等級的勇氣真是抱歉」

在說什麼啊？
問我想怎麼做的話這個嘛……。
雖然太顯眼不太好，但這終究是團隊的工作。
考慮到雪小姐和大家的作為主角的格調……

「當然是壓倒性的勝利吧，我們要拿第一，以讓誰都無話可說的形式」

「噓～」
「粕、粕谷君，還挺熱血的嘛」
「啊、嗚哇、是少年漫畫腦啊……我會因自我厭惡而融化的……」
「……哈哈、真是個熱血傢伙啊、是吧、雪？」

咦？
那是什麼反應。
我說錯什麼了嗎？

「呼呼、我就相信您會這麼說呢，塔――粕谷先生的話」

「啊、多謝」

到底在說什麼啊？
這麼想著時，雪小姐不知為何向前邁出一步。

「安斯巴納老師？可以問一個問題嗎？」
「嗯，雪殿下，有什麼事嗎？」
「……老師您人也真壞呢。剛才的說明，我感覺您沒有透露關鍵的評分標準呢」

雪小姐的話讓周圍開始騷動起來。
……咦？為什麼？
不是超簡單的事情嗎？
把敵人殺光搜刮寶物攻略迷宮，就這樣！
不是嗎？

「呵呵呵。請繼續說」
「……評分標準之一，有魔獸討伐數、以及帶回的素材對吧。關於這個帶回的素材，是否存在根據稀有價值、以及原本入手難易度的評分標準呢？」
「……是諾爾老師給的提示嗎？」
「沒有沒有～怎麼會～。讀懂規則背後的背後也是這個實習的內容之一～，我才不會做那種像作弊一樣的事情呢～」

老師們之間開朗的對話。
但是，周圍的老師們似乎籠罩在某種緊張感中。

「……正如雪殿下所說。評分標準也會大幅反映素材的市場價值、稀有價值」

安斯巴納老師的話讓周圍再次騷動起來。
說什麼和說好的不一樣、太難了之類的。
……為什麼？

「那麼老師，再問一個問題，帶回素材後，還能再次探索迷宮嗎？記得說明是迷宮實習為期一週……但剛才的說明，簡直讓人誤以為可以多次多次進行素材的搬運和交貨呢」

周圍更加騷動了。
咦、不是嗎？
因為說是用帶回的素材來判斷，也就是說必須先出迷宮一次才行……。

「……迷宮實習是假設接受了作為實際冒險者委託的訓練，在當地獲取素材、帶回公會、交貨，那是一個委託的大致流程。更多的就不能說了」

「謝謝您，這已經是答案了呢」

「騙人的吧！？」
「那麼、這個實習、必須一整週都生活在迷宮裡嗎！？」
「沒聽說啊！那種事！」
「不、不過、沒必要在迷宮待一週吧……」
「笨蛋！那樣的話評分肯定會變差啊！所有評分項目不都是待在迷宮越久分數越高的方式嗎！」
「啊……」

結束提問的雪小姐回到我們這邊。
她走過的身後，開始出現理解規則的學生們的騷動。

「粕谷先生，這樣可以了嗎？」
「咦、啊、是的」

咦、等等。
我還是不太明白。
但總之、至少我們班的大家、都露出了啊、哼～嗯、是這麼回事啊的表情。

導航醬！！

《……這接近遊戲理論呢。恐怕如果更進一步分支思考的話，也考量了人類心理、沉沒成本效應等吧？》

說日語！！