# 第67話 邏輯迷宮

「咦……」

「騙人……」

「牆壁……？」

《啊～因為用力投擲了》

糟了。
感覺空氣有點不對勁。
明明剛才還是哥布林、呀～的感覺，周圍的大家卻全都看著我。

「R……？」
「GOB……」
「OB」

哥布林們的樣子也有點奇怪。
互相看著對方的臉，指著我這邊。

不妙，太顯眼了。
……事已至此──。

「是命中位置啊啊啊啊啊啊！！！！」

「「「「「「哈？」」」」」」」

「牆壁的、命中位置不好而已！！！！」

大聲進行無害宣傳。
果然，在場所有人都露出「啥？」的表情。
但是，太天真了。
如果是成為小說家的我超強系的話這種藉口或許還能蒙混過關，但遺憾，這裡是現實。

沒那麼簡單。
那麼，該怎麼辦。
答案很簡單。

「……平安宣敕咒言令」

作為偶爾偷偷使用術式的粕谷君，快速結印展開術式。
將咒力附在我的話語上。

「"真的是命中位置不好！！就是現在‼大家、哥布林有破綻了！！"」

「是這樣嗎？」
「可能是吧」
「嘛、正常想來是這樣呢」
「這麼說也是啊」

「「「「「「「「好！！！！！」」」」」」」

周圍的學生們完全被置於術式的影響下了。
很好很好。
總算、學生們開始反擊哥布林了。

接下來是……。

「……粕谷先生、剛才的是？」

說服同班成員。
對這些人使用術式在倫理上果然還是有點……。

《您打算怎麼做？那個、正受到相當懷疑的目光注視呢》

哼、導航……。
接下來就拜託了！

《……哈啊、真遺憾呢、玩家。明白了、那麼、稍微借用一下您的嘴巴》

咦、這種事也能──。

「大家、嚇到你們很抱歉。其實剛才的、是安斯巴納老師偷偷教我的訣竅」

「……訣竅？」

喔喔喔喔喔。什麼啊、嘴巴自己動起來了！！
導航！你這傢伙、連這種事都能做嗎！！

「嗯嗯、咳哼、啊啊。所以那個、也想分享給大家……。魔力呢、就像呼吸一樣有節奏、用這邊的攻擊打亂那個呼吸節奏的話就會暴走。有什麼頭緒嗎？」

「讓魔力、故意暴走？」

喂、導航、這種話沒聽老師說過啊。

《安靜。……玩家、請用咒力解決那邊的哥布林。當然要手下留情。但是、要華麗地》

難辦啊。

《做得到吧？》

做是能做到。

「GOBU！！」

「喲」

啪嚓！！
對撲過來的哥布林頭部、用反手拳打入反擊。
因為用咒力強化了、就像把豆腐砸在地板上一樣四散飛濺。
嗚诶、好髒。

「「「「「嗚哇」」」」」

同伴們也都退後了。
喂喂喂喂、困擾啊～導航君～。
這樣我的卡爾斯活動曝光的話你打算怎麼負責啊～。

「……剛才、有人明白做了什麼嗎？」

導航先～生、你啊、魔法使是無法認知咒力的喔。
你打算怎麼蒙混過──。

「……剛才、哥布林的魔力膨脹了？」
「啊啊、我也看到了。粕谷的拳頭接觸的瞬間、哥布林的魔力不自然地膨脹了」

……咦？

《玩家。您知道如何巧妙地說謊嗎？》

……真心。

《不對。重要的是混入事實、更進一步說、那個事實應該是對方知道的事實》

？？？？？？？？？？？？？？？

《……你的班員們都很優秀真是太好了。已經什麼都不用說了》

啊、等、等一下、導航、你這傢伙！

導航停止操作我的嘴巴。
這下該怎麼辦啊～用那種莫名其妙的說明要讓大家信服……。

「剛才的、是將肉體作為障礙擾亂了哥布林的魔力循環吧」
「原、原來如此。粕谷君的魔力很稀薄所以難以察覺、但並非零魔力、所以成了蓋子嗎？」
「……真有趣呢。原來如此、是日本柔道或合氣道的思想嗎？並非使用自身力量、而是利用對方的魔力……」
「……原來如此、粕谷先生剛才的牆壁破壞也是……確實、不願意將這個技術教給他人也能理解了」
「咿诶……剛、剛才的攻擊、不就是魔法使殺手嗎～」

……咦？

怎麼、大家好像都接受的樣子？

為什麼？？？？？？？？

《……他們魔法使能感知魔力的流動、但是、無法感知咒力。由咒力引起的魔力異變在他們看來、應該就像是魔力突然暴走了一樣》

？？？？？？

《……他們現階段應該還無法察覺咒力的存在、你的異能。這樣可以嗎？》

啊啊、那樣的話好！

「粕谷、下次戰鬥中能再展示一次嗎？很有興趣」
「啊、好的」

厲害、真的耶。
如導航所說、沒有被懷疑？
那傢伙、果然有神秘反派的可能性啊。
不能輸……。

「嘿~、這真是令人高興的誤算呢。戰力換算會大大改變不是嗎。直接戰鬥有雪醬、亞基君、夏樹、粕谷君也能做到了」

「確實。到第二階層為止似乎沒問題了」

我們就這樣繼續前進迷宮。
基本上沒有岔路。
只有一條緩緩向下的寬闊道路。

其他班級中、跟在我們後面的也很多。

「那麼、剩下的問題就是到達第二階層之後了吧～」
「重量限制和、迷宮的返回時機呢。嘛、確認第二階層魔獸的強度之後再說吧」

嗯嗯、如亞基君所說。
重量限制和、返回時機……重量限制和、返回時機……。說起來

使用土地保存技能的話瞬間就能解決……。

「這個、一點都不難嘛」

「哈哈哈、沒錯沒錯……等等、粕谷、剛才說了什麼？」

亞基君保持著笑容、把臉湊了過來。