# 第7話 在洞窟救了美少女，失敗了。

　◇◇◇◇

「哎呀可愛的小寶寶，迷路了嗎？ 好啊，過來吧。爸爸媽媽在哪裡呢？ 叔叔帶你去吧，前往死亡的世界──喔噗」

「司教！？ 不可能！ 這種小孩子怎麼可能？ 咦，我的脖子去哪了？」

「死亡的試煉！ 啊啊，親愛的死之女神啊！ 請賜予我等試煉吧喔咕」

「應該有黑之手的人在才對！ 快叫來！」

「不、不行了！ 就算敲了召集的鈴也沒有反應……！ 小、小鬼去哪了！？ 啊啊！！？？ 在天花板上！？ 貼在上面？」

「什、什麼，這隻野獸是什麼！？ 異神的使徒嗎！？ 可惡，是從哪裡嗅到的！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 老鼠！？ 老鼠在、吃我！？」

「3小節的咒文不起作用的召喚獸！？ 不可能，不是一級魔法師的話怎麼可能辦到那種事！？」

「魔法騎士團的刺客嗎！？ 教會混蛋！ 事到如今才捨不得那3個人了嗎！」

「啊啊，所以我說過了嘛！ 不該在霍爾加村附近舉行儀式的！ 7大神一定會來消滅我們的！！」

「笨蛋！ 7大神，本來就！！ 啊啊該死！ 是誰，是誰背叛了！

「……難道！ 是來救那3個人的嗎！？ 可惡，骯髒的7大神的走狗！」死亡僕從啊，出現吧！ 掌管7種預言終結的我們份額之一！？」

「……轉生勇者啊。已經，太遲了。支配也好戰爭也好饑荒也好，都已經接受了死之女神的擁抱……預言將由我等蟲之教團來達成噗扭」

「啊啊！ 副司祭也死了！ 可惡……！ 天賦啟動，”死亡徒眾”！ 來吧！ 我的骸骨兵啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？ 為什麼！？ 為什麼，往我這邊來？ 啊嘎」

「天、天賦暴走了！ 骸骨兵往這邊、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「不對……這傢伙，不是轉生勇者…！ 這種小鬼，那時候聖堂裡根本沒──」

噗嚓。
咔嚓。
噗啾。
嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。
啾啾！！

《已處理完洞窟內所有蟲之教團人員》

《職業・咒術師的技能樹已追加點數》

《因職業為咒術師，您的所有魔力將轉換為”咒力”》

《”魔力操作・強化”技能進化為”咒力操作”》

洞窟裡到處都是穿著黑色長袍的傢伙。
被發現的瞬間就攻了過來，所以應付了一下……

「嗯～。還是剛才那個黏膩帥哥最強啊。大家都沒什麼大不了的嘛」

『嗷嗚』

『啾─』

咕嚕，咕嚕。
窸窸窣窣窸窸窣窣。

野豬亥將處理掉的傢伙們的屍體整個吞下。
老鼠子不知道什麼時候趁我不注意變得超多的。
老鼠大群正在將屍體清理得乾乾淨淨。

「嗯──……無論是這個面具，還是咒術師的職業。這個天賦，該不會也是生命原野的"術式作成"技能吧？」

對於逐漸熟悉的力量稍微思考了一下。

名為術式作成的能力，也存在於生命原野中。

但是，干支百景調伏咒法？

雖然是原本就存在於我天賦中的力量……。
遊戲裡有這種東西嗎？

有幾個連自己也不太明白的點。
不，說到底為什麼生命原野的技能和職業會出現在這個世界？
但是啊，輕小說的遊戲轉生類，很多作品都不太深入觸及這部分呢……。

不，等等。
連自己也不太明白的力量、充滿違和感的世界中的冒險……。

「嗯……那樣的話……也有種天衣無縫無賴派惡役的感覺，不錯呢」

我重新環視四周。
半笑著襲來的黑色長袍傢伙們，還有像殭屍的、像骷髏的。
狩獵著像怪物一樣的傢伙們一路來到了這裡。

「……是黑魔術的奧秘儀式嗎？」

真是慘烈的光景。
大量的動物屍體。
沒看過的生物，是魔物的嗎？
像大廳一樣的空間裡畫著像是用血畫成的魔法陣之類的東西。

而最慘的是──。

「嗚哇」

「……」

「…………」

「……………」

看到了不得了的東西。

令人毛骨悚然的、某種像是骨頭做成的十字架。
一共三個。

「……啊啊，終於，可以死了」

「呼、呼呼。……我的理論、沒有錯……呢」

「……好想喝血，可是喝了的話，又會活過來……」

「嗚哇，嗚哇」

不小心嘀咕了兩次。

那是什麼，是人嗎？

十字架上各有3個像是人的東西被磔刑。
慘不忍睹。
說是電影的話絕對是18禁。
要說是活人還是屍體的話，勉強算是屍體吧。

手臂和腳都開始腐爛了，而且嗚哇，眼睛部位纏著的布，全是血啊。
……是被挖出來了嗎？

「……有、有人在嗎？」

「……啊、啊啊。終於、可以結束了……」

「……好想死」

「嗚哇～」

感覺到了某種悲慘的戲劇性呢。
真不愧是走在路上就會不斷遇到山賊或盜賊的該死異世界。

原來是充滿胃痛事件的設定啊。

「很有生命原野的感覺呢……」

這毫不留情的殘酷。

簡直就像那款幾乎所有任務都準備了角色死亡路線或全滅結局的遊戲。
那家遊戲公司真的盡寫些沒人性的劇本啊。

「……死亡的氣息，終於來了……」

「……眼睛看不見，真是遺憾呢。但是，我知道喔，可怕的東西來了……」

「……啊哈哈，終於可以死了，死之女神……嗅嗅，意外地是偏男性的香味呢」

什麼啊，這些傢伙？

從剛才自言自語的內容來看……好像很想死。
嗯～。
像那些黑長袍或山賊先生們那樣二話不說就直接展開術式好像也不太對。

試著搭話看看？
對被釘在十字架上的傢伙們靜靜搭話的翁面我。
嗯～，是惡役嗎？……是惡役呢。

「聽得見我的聲音嗎？ 被磔刑的人們啊」

被磔刑的人們是什麼啊。自己的詞彙力真可悲。

「……是、誰？」

「……不是死之女神……？」

「噗嘿……什、什、什、什麼啊……搞錯人了嗎……」

死之女神……？
什麼啊，那是。感覺很惡役呢。
這些傢伙就是在等待那個嗎。

嗯。
作為生命原野的慣例，想將攻略完的洞窟裡的敵人全部殺光……

「……殺、了我」

「啊？」

「……在對吧？ 在我面前。……雖然不知道你是誰……但教團的聲音聽不見了……是你殺的吧……」

「哈哈……應該有幾個黑之手的人在才對……真、行啊。旅人先生……」

「你願意、殺了我嗎？」

喔喔。突然開始說話了。
……3個人同時開始說話有點難懂啊。
算了。

「好，你們所求為何，吾早已知曉」

「……咦？」」」

生命原野常見情況之一。

就是"無可救藥的鬱悶事件像石頭一樣隨處可見"。

新手會對每一個那種鬱悶事件認真應對而心靈受挫。
老手則不同。
諸行無常。不過度投入感情也是弔唁的方式之一吧。

「……好。什麼也不必說。你們的願望，將會實現」

《玩家。選擇的時刻到了。眼前是祈求自身死亡的可憐靈魂。請告訴我您對這個世界的答案》

謎之聲音也好像很起勁的樣子。

嗯～，雖然其實是想救他們的啦……。
如果有翁面的話，我在遊戲中獲得的回復道具之類的可能也會在道具箱裡……。
但之後就完全沒動靜了啊。

這一週的修行中，也沒有做過治療他人的事。

對說著想死的無法拯救之人給予安寧的死……。
嗯，那才像是惡役吧。

「安息吧，可憐的靈魂們……」

將魔力匯聚於手，觸碰被磔刑的人。

作為無家者持續被勇者候補的原同學們毆打的那段生活。

魔力的操作已經練習得相當熟練了。
而其性質也是。

《您的是咒力呢，玩家》

……是這樣嗎？ 算了。

看來他人的咒力似乎對身體有害。
他們已經如此虛弱了。
即使不是攻擊，只要灌入咒力他們就會力盡而亡吧。

「……啊啊」
「這是……魔力……不對，不同……？ 更加濃稠、滑順」
「好溫暖……」

嗡───。

墨色般的黑色光輝、咒力包覆了被磔刑的她們。

嘛她們也有她們的地獄吧。
我既無從得知，也沒有陪伴的理由。

「永別了」

為了進一步增加咒力，我閉上眼睛。
既聽不見悲鳴也聽不見痛苦的聲音。
雖然能做的只有讓他們毫無痛苦地結束，但算了也好。

《原來如此，那就是，您的選擇嗎。並非安逸的死亡，而是踏上艱險的生之路。哼，您果然很有趣呢。玩家》

嗯？
什麼啊，導航的反應有點怪。

咔嚓。

咦？ 什麼聲音？

我暫時停止咒力操作，睜開眼睛。

「……真的假的？」

3個十字架全都斷了。
然後在我眼前的是――。

「……咦？」

「……刻印、消失了？」

「……騙人，死亡紋樣、不、不見了……」

超級美少女3人。

白髮、紅髮、黑髮。

從過長的頭髮間露出的臉龐，小巧得如同人偶般脫離現實的美。

「傷口……沒有了？」

「不可能……被死亡權能所傷的傷口，應該絕對無法治癒才對……」

「啊、嘿嘿。……我、我也、變回、不、不死之身了……」

身披襤褸的少女們呆立原地。
被磔刑時的傷口不見了？

啊咧─？
好像跟說好的不一樣啊。
本來應該是對想死的人爽快地給予超度的惡役玩法才對。

嘛，既然還活著就算了。

嗯，那樣的話也有種隨心所欲的惡役舉動的感覺。
連他人的生殺予奪都全部掌握在自己手中……不壞――。

「為什麼！！！！！！！」

「嗚喔」

洞窟搖晃著。
彷彿世界因她們的聲音而震動。

「――為什麼還活著！？ 為什麼，要救我們！！？？」

「啊、哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 世界啊，這就是所謂我們的命運嗎！？ 連死亡，都不給予我們嗎！？ 不允許我們放下這被詛咒的業障，是這麼、回事嗎……」

「啊啊。又會飢渴……又會、渴望……啊啊，明明好想死……明明好想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

轟───。

膨脹的魔力。濃厚巨大到可視化的魔力。

白、紅、黑。

她們噴發出如火山爆發般的魔力。

銀。
白、紅、黑的頭髮。
各自兩顆。總共六顆金色的眼睛，瞪視著我。

「「「――為什麼，治好了？」」」

喔喔糟了。
好像話題變了啊。