# 第71話 雪班

「來吧！！北風！！」

咻喔！！

風纏繞上雪小姐的手臂。
就這樣將手臂對準豪豬哥布林。

「Feuer!《射擊！》！」

啾咚！！

「GOB！！？？」

喔喔！好厲害好厲害、一擊就把豪豬哥布林的手臂彈飛了。
那是……魔法嗎？
沒聽到攻勢魔法需要的咒文……

「漂亮、雪。喲、喝！」

趁著豪豬混亂的空隙、亞基君接近。
活用長手長腳的徒手空拳、再加上――。

「召喚魔法――ストルム・エラ――魔力之劍」

亞基君從虛空中拔出由魔力形成的劍。
就這樣踏步向前、斬飛豪豬的手臂。

「好輕……！原來如此、這就是、迷宮！」
「魔力濃度好像上升了……這樣的話就很從容了呢、亞基」
「不能大意、雪。春樹夏樹！差不多準備好了嗎！？雖然我們自己就能解決了」

將豪豬玩弄於股掌之間的亞基君和雪小姐。
比我想像中更習慣戰場。
這樣的話應該也能狩獵第二階層的魔獸吧。

轉生勇者果然也是良莠不齊呢。

然後、鮎川姐弟好像準備完成了。

「「天賦發動」」

「英靈召喚」
「英靈憑依」

「喔……」

噼哩……場上的空氣改變了。
姐妹腳下產生藍色光芒、從那裡誕生出幻影。
人類的、包裹著厚重騎士鎧甲的半透明人類。

有趣！
那是……高密度魔力和某種無法說明的能量塊。
啊、糟、不小心用了咒力眼。
好厲害！
構成的魔力不是鮎川小姐的魔力、而是那個幻影本身的魔力。

然後――。

「雪小姐、亞基君、要、要結束了喔！」

鮎川弟弟的左手也點亮相同的藍色光芒。
它眼看著變化成騎士鎧甲的手甲般模樣。

原來如此、從天賦名來推測、這兩個人分別擁有召喚系能力和其衍生的能力吧。

喔喔！好強好強！
豪豬哥布林程度根本不夠看呢！

原來如此、雪小姐和亞基君在前線累積仇恨、雖然發動需要時間但擁有強大效果的天賦用來壓殺敵人。

王道。
因此是穩扎穩打的戰鬥方式。
面對實力佔優的對手不可能會輸呢。

「GOBUUUUUUUUU！！」

「啊！？」
「糟了！」

但是、還太天真了。
豪豬的仇恨、意識轉移到後衛了。
穿過站在前線的雪小姐他們、來到悠閒的我和小鳥小姐這裡。

嘿～、很聰明嘛。看來活到豪豬程度的個體能理解群體中的弱點。

好、再次享受限制玩法吧。
這次瞄準間接技――。

「咿、咿咿咿咿咿咿咿。不要過來啊啊啊啊啊啊啊！！」

小鳥小姐發出超乎想像的害怕聲音。
要是她逃走的話會很麻煩呢、正這麼想的瞬間。

啪！！
小鳥小姐、雙手合掌――

「天、天、天賦是、發動！！！！”鹽柱”」

「GOBUUUUUU！？」

咚！！
喔喔！好厲害！
從地面一口氣長出的棘刺貫穿了豪豬的肚子！
乳白色的那個、是鹽塊嗎！

「小鳥小姐、超強」
「咦！？那、那個嘿嘿、沒、沒有那種事啦～、以、以前、喜歡的漫畫主角經常使用這樣的招式、只是練習了而已～」
「小鳥、漂亮！！不愧是我的朋友！！」
「――咦、呃、嗚、朋友！？？」

雪小姐一邊用月面宙返踢擊中豪豬的後腦勺、一邊對小鳥小姐眨眼。

雖然穿著裙子、沒問題嗎。
小鳥小姐也一邊臉紅、一邊多次製造鹽柱準確地解決豪豬。

啊啊、什麼啊這些人、不是普通地強嘛。

「GOBUUUUUUUUUU！！呃。GOBU！？」

拍掉從黑暗中潛伏、從背後攻擊的豪豬的手腕、奪走小刀。
沒有咒力但有武器的話、嘿咻！
就這樣將小刀刺進眼球、再拔出小刀、撕裂大開的空檔喉嚨――。

「GABU……」

「結束啦」

與山賊先生的戰鬥經驗派上用場了呢。
啊ー戰鬥真開心。
最近、用咒力戰鬥的話幾乎都是一擊必殺、所以沒有咒力的戰鬥相當有訓練價值呢。
嘛、因為是混戰中所以沒被發現吧。
也沒使用咒力。

「……粕、粕谷先生、不、不是很強嗎？沒有魔力、那樣……」
「因為有在鍛鍊、每天都有做肌力訓練」
「肌、肌力訓練、好厲害」

小鳥小姐也接受了所以好！

就這樣我們順利結束了戰鬥。

「看、看啊、果然雪小姐的班、好厲害……」
「已經、出現傷者好幾隊都退出了說」
「第二階層魔獸、已經打倒了……」
「天賦、幾乎沒使用吧……」

周圍躲藏著的傢伙們也出來了。
無所謂啦、這些傢伙不要以第二階層為目標比較好吧？
說真的、無法與豪豬戰鬥的程度的話普通會死喔。

――沒有比不自覺自身弱小的弱者更令人不愉快的了。

嘛、無所謂啦、反正是別人。
既不是朋友、也不是劇本相關人員。
死也好活也好都與我無關。

「……哈啊、喂！那邊的傢伙們！看到了嗎！？剛才那就是第二階層魔獸的實力！說真的沒受過訓練的人普通會被殺的等級喔！」

亞基君對鬼鬼祟祟的傢伙們出聲。

「老實說、你們的安危對我來說不是大問題！但是呢、模仿我們實力不足卻來到第二階層死掉的話、會讓人心情很不爽！所以、警告！能不能請你們回頭！」

「啊、亞基？怎麼了？」

「雪閉嘴。啊ー、不好意思、我家的領隊是個笨蛋。像你們這樣的累贅要是出現在眼前的話說不定會救出去！說清楚吧！很困擾！」

對亞基君的話、周圍的學生發出不滿。
主要是從非轉生勇者、貴族階級或平民階級的學生這些本地人那邊呢。
喔～喔～、魔力漏出來了。
訓練不足呢。

即使如此亞基君、真是個男子漢呢！
主動擔任討厭的角色……。
給卡爾斯點數加10點吧！是個死了可惜的男人。

「嗚、吵死了！不管是轉生勇者還是第一皇子的未婚妻、你們沒有權利對我們的行動插嘴！邊境伯家的騎士之流認清自己的身份！」

喔、有個穿著不錯披風的團隊在抗議。
這個世界的貴族嗎。
魔法使幾乎都是貴族階級呢。

「喔～呀、是學習不足嗎、還是真的腦袋不好。不知道邊境伯家的力量嗎？哈哈、整天窩在帝都的裝飾品貴族大人說的話就是不一樣、實力和頭腦果然成正比呢」

「什、什麼！？」

……亞基君、總覺得很有活力呢。
挑釁技能很高吧？
雪小姐和春小姐也沒打算阻止……。

嘛、反正我已經不需要顯眼了、就默默地低頭吧。
啊、這把豪豬的小刀、塗了毒……好像能用呢、偷偷扔進道具箱吧。

在我把掌心大小的空間偷偷放入小刀的瞬間。

「事實！要以第二階層為目標的話、最少也要有能打倒豪豬哥布林程度的實力的人才能去！或者是――像那邊的粕谷焚人一樣、不靠魔力就能與魔獸近身戰的程度有鍛鍊過的傢伙才行！」

「咦？」

突然怎麼了？

「哈、哈？不靠魔力？在說什麼？而且、是粕谷？我知道喔！轉生勇者的吊車尾！曾經被送上審判的無家可歸的犯罪者預備軍不是嗎！哈哈！沒落了呢！邊境伯家也是！把那種陰溝老鼠收入麾下――嗚！？」

貴族披風君發出悲鳴。
因為他的腳邊瞬間結凍、像柱子一樣堆積起來。

雪小姐周圍飄浮著白色的光芒。

「是事實。他能在沒有魔力的狀態下與魔獸戰鬥。有在鍛鍊。和每天靠父母的錢放蕩度日的你們不同。然後請訂正、他既不是陰溝老鼠也不是犯罪者、更不是無家可歸者。是我的朋友、優秀的轉生勇者粕谷焚人」

咦？好開心、普通地。
謝謝。
但是雪小姐讓人意外呢、原本以為是對他人更溫柔的人……。

「啊呀ー、雪醬生氣了呢、那個孩子、對貴族相當嚴厲喔」

「嘿～」

春小姐悄悄對我耳語。
總覺得有驚人甜味的肥皂香氣。
不愧是現役頂尖偶像、演藝界不是蓋的。

「你、你、現在、對我、使用魔法――」
「唉呀、不好意思、畢竟是您所說的沒落邊境伯家的轉生勇者呢。天賦也可能會暴走呢。……不履行職責、只貪圖利益的人我不承認是同樣的貴族。很礙眼、不想死的話就消失」

雪小姐就這樣搖頭向前進。
好、好帥……該說的時候就說的主角、喜歡。
啊～好想哪天被雪小姐的正論巴祖卡轟炸看看～。

「嘛、就是這樣。剛才也說了、你們、比沒有魔力的粕谷還弱。……別小看我的朋友啊弱雞、下次、再讓我聽到說他壞話。就讓你們體驗看看邊境伯家騎士之流的力量、走吧、粕谷、大家、雪你看、因為尷尬和真的生氣了的羞恥心用超快的速度走路呢」

「咕。喂等等！話還沒――」
「可惡！給我記住！」
「會讓你們後悔的！」

留下了幾句台詞。
但除此之外、沒有其他班級的抱怨。
把他們留在原地、我們繼續前進。

亞基君他們加快腳步追上快步走的雪小姐。
我保持在最後尾、稍微離開一點的位置。

嗯、剛才那些傢伙、會不會搞出什麼事呢。

《……感受到了明確的惡意。是被寵壞的人們呢、在同世代中沒有人能反抗他們吧、要怎麼辦？》

什麼都不做喔。
只是、因為那些傢伙、我完美的路人演技可能差點暴露了。

嘛、如果、要是來妨礙、或進一步糾纏妨礙我的話那時候就。

――殺掉就好。

「殺掉就行了吧、這裡的話好像怎麼都能蒙混過去」

《……您、果然是個可怕的人呢》