# 第72話 最愛戰鬥！粕谷君

好開心！！

這是我的感想。

這裡的二階層簡直就像整個都是叢林般的構造。
不錯呢、每層環境都不同非常奇幻。

「巨型蟻！！雪、注意點都有好好記在腦子裡吧！」
「當然了！亞基！」
「巨型蟻……吶、小鳥小姐、不覺得命名品味有點那個嗎？蟻重複了！」
「啊、嗚哇哇哇、好、嘛現在不是說這種話的時候嗚喔、果然粕谷先生、是那種沒辦法的呢系成為小說家吧主人公啊啊啊啊」
「春、大家、總覺得……很有精神呢」
「……有那個人在一起就會變成這種氛圍呢」

巨大的螞蟻魔獸也被亞基君擋住下顎、雪小姐從近距離中距離削血、由雙子們的天賦解決掉。

趁大家努力的時候、把從背後瞄準這邊的人與螞蟻合體般的傢伙脖子扭斷之類的。

「好、好大……！」
「哈哈、二階層最強的魔獸、獨眼巨人嗎！這個果然要用天賦來對付！」
「這個……如果沒有迷宮帶來的魔力增加我們……會很嚴峻呢」
「夏樹、現在不用想那個ー啦。來、工作工作」
「二、二階層的魔獸……好可怕啊啊啊、咿！鹽柱鹽柱鹽柱！」
「喔喔、好厲害啊、小鳥小姐這不是串刺了嗎、……嘿咻」
「咦？怎麼突然開始按住眼睛了？」
「亞基、機會！一口氣解決吧！」

巨大的單眼魔獸、獨眼巨人。
小鳥小姐半狂亂地亂立鹽柱、將膝蓋和手臂之類的串刺。
我偷偷撿起掉在地上的石頭扔向眼睛進行干擾。

雪班成員沒有放過那個空隙。
亞基君斬飛巨大的膝蓋肌腱、獨眼巨人失去平衡、低下頭。
那個瞬間、雪小姐手臂纏繞光芒狠狠毆打。

……雪小姐的天賦、精靈術師在生命原野裡也是有的職業呢。
只有主人公能擔任的特殊職業、近距離中距離遠距離全部都能應對而且、連治療師也能當的破格職業。

「來吧、南風！還有、如果是這個植物的話……樹精！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔」

普通地浮在空中的雪小姐。然後彈響手指後不知為何、樹木變成巨人的形狀、壓制住獨眼巨人。

……精靈、恐怕是運用魔力以外能量的特殊資源呢。
攻擊、防禦、迴避全部都能運用而且、能直接連接到與出手數相關的召喚術。
優秀的力量、如果沒有在實力上勝過的話首先沒有勝算。
有趣、如果要戰鬥的話首先用近身戰壓制、拉開距離後――。

「呃、粕谷先生、危險！」
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

被抱住的獨眼巨人垂死掙扎般投出棍棒。
劃破空氣迫近的棍棒、隊友全員都避開了。
啊、這個、我會被打中呢。
嗯～、用咒力防禦的話很輕鬆、但肉身會死呢、這個。

距離撞上還有不到1秒。
思考吧、我的腦內CPU！！
作為朋友角色其8左右的定位最適合的迴避方法！！

方案A 咒力強化後的猛擊！！駁回！
方案B 使用術式、用燃燒或土人偶或雷化想辦法、笨蛋嗎？駁回！
方案C――

「已經公開的能力的應用――這樣就不會偏離朋友角色的能力了。QED!呵、可怕、自己的知性」
《嗚哇、好快的語速》

使用王之土地保存技能。
範圍指定縱視界內半徑1公尺範圍。

「保存」
「「「「「「咦？」」」」」」

咻――
空間開了一個洞、迫近的棍棒就那樣被吸進去。
噗咚。
我的手掌中出現超級球大小的保存球。
然後將這個。

「還給你、是你的吧？」
「咕喔？」

噗咻。
超級球正好到達倒地的獨眼巨人頭上。

「――解」

咚。
收納在保存空間的棍棒在獨眼巨人頭上再次出現、就這樣。
嘎嚓。
獨眼巨人的頭就這樣被壓爛。
嘛、因為是相當重的東西呢。

「「「「「……」」」」」

事件解決了呢。全員都沒有重大傷勢。

那之後、與二階層的魔獸也沒有陷入苦戰。
但是、那發生在休息的時候。
在美麗的湧泉邊、吃著攜帶食物。
為了不引來魔獸、不太能使用火。

「說起來啊、小鳥醬、能產生鹽對吧？那個難道、也能當作食鹽使用嗎？」

「嗚咿？」

對鮎川姐姐的話、小鳥小姐嚇了一跳反應。
嗯嗯、明明是現役偶像卻奇妙地距離很近呢。

「小鳥醬、能不能幫我的這個麵包撒點鹽？」
「啊、嘎、啊、啊、啊、鮎川春香我、我的鹽嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚」

啊啊、看吧果然如此。基本上孤僻的人與偶像的那種距離很辛苦。

「喂、春、不要太欺負小鳥了」
「欸～又沒有欺負、只是真的覺得這個麵包沒味道。啊～啊、好懷念日本的飲食啊……」
「……說的是呢、大家、果然、都想回去呢、呵呵、確實這個麵包味道有點淡呢」

雪小姐輕輕笑了。

「啊、嗚哇哇哇ｗ嗚哇哇哇哇、我、我！會努力的、鹽。試著做出食鹽‼ 嘿呀！」

「啊」

噗通。
小鳥小姐不知為何突然幹勁十足地把手放在地上。
是搞砸了什麼吧。
泉水裡、噗咚地浮起鹽柱――。

「啊、咦？為什麼――」

「喔呀！」
「咦？」

咻！！

「「「咦？」」」

大家的反應遲了。
小鳥小姐腳邊開了洞、兩公分左右的洞、它被水弄濕。

「粕、粕谷君、手、手……血！！」

滴答。
喔喔、糟了、是因為咒力限制嗎。
擦傷而已。

只是撥開水光線手背的皮就擦破了。

「什、麼？」

噗嚓。

是奇妙的光景。
泉水的水捲起漩渦、浮起。
水的塊狀物、浮在泉水上。

水光線是它放出的。
居住在清淨之水中的、水本身、精靈的一種。

《呃、玩家請注意。沒有咒力的話可能有點、嚴峻、是"深層魔獸"》

導航的聲音、然後雪小姐開口。

「……水之精靈、溫蒂妮……」

啾噗、水的塊狀物膨脹了。