# 第74話 和溫蒂妮醬玩耍吧 其２

好了、小鳥小姐也冷靜下來了。
總覺得鮎川姐姐用難以置信的眼神看著這邊、但沒問題。

術式的發動只是一瞬間、以我的"速度"應該能瞞過去。

《不、大概、她只是單純在懷疑那麼大量的出血為什麼突然止住了吧？》

別說這麼難懂的話！！
好了、比起那種事、溫蒂妮、真是有趣的生物！
不定形卻又有定型、柔軟且鮮烈！

攻擊方式就是剛才展示的殺傷力高的水刀一擊。
既然是水之精靈、那麼應該還有其他攻擊方式才對。

有術式的話就有數十種、無術式的話有數種、沒有咒力的話……嘛這個陣容應該能搞定吧。

好了、來見識雪班的本事吧。
會怎麼行動呢？

「啾噗」

「呃！？亞基！盾牌！！大家、到亞基後面！！」

「「「「「呃！」」」」」

對雪小姐的聲音大家做出反應。
亞基君踩踏地面、於是出現的是黑色大盾！
巨大尺寸足以完全覆蓋高大的他、大家躲到他背後――

「啾噗」

砰！！

咻啪、具有貫穿地面威力的水炮、但是。

「嗚、喔！？但是、哈哈！防得住！！」
「真厲害、亞基君！」

無法貫穿黑色大盾、不愧是S級天賦、厲害的力量。
……亞基君的力量、真不錯呢。
在防禦方面很有應用性、單挑或團體戰都能派上用場的能力。

――將它加入收藏吧。

能成為術式開發的靈感呢！下次能不能再讓我看看能力呢。

「亞基！就這樣慢慢前進！我有想法！」
「了解、但是、那台詞總讓人不安啊！」
「夏樹、我們也來掩護！就算是誘餌也好用簡單的召喚魔法分散目標！」
「好、好的」
「啊。嗚哇哇哇哇。怎麼辦、我、好像最沒用……！」
「沒問題的！小鳥！妳的鹽之天賦、就用那個來解決她！照我說的時機使用天賦――啊」

雪小姐失去聲音。

那是年輕魔法使誰都會陷入的、無意識的失敗。
擁有強大力量、優秀所導致的失敗。

對魔獸的輕視。
因為教科書上這樣寫所以這樣、因為自己有這些手牌所以這樣做就能打倒、這樣。
總是只想像自己這邊打出的最佳一手。
因此。

「啊」

「啾噗」「啾噗」「啾噗」

溫蒂妮、從泉水增加水量、悄悄流動、在地面中前進。
到了亞基舉起盾牌的背後。

從腳邊出現的溫蒂妮分身、將水刀對準雪。

「「「「啾――」」」「但是！然而、"土地保存"！！已經！那個空間被我保管了ッ！！！！」

嘎嗡！！

「咦？」

水刀沒有貫穿大家！
指定出現溫蒂妮的空間、保存！

好、完成！

壓倒性的關懷與不直接參與戰鬥的便利能力、符合朋友角色的行為！

「怎、粕谷！？你是――」

「亞基君專心前面！能防住那個的只有你！盾牌後面出現的溫蒂妮由我來保存！！雪小姐！最後一擊就交給您了！」

「……哈哈、你這傢伙、真是！……後面就交給你了、粕谷！」
「呃、喔、了解！」

嗚、嚇了一跳、亞基君的聲音不知為何很爽朗讓我驚訝。
不愧是公主的護衛、非同小可的帥哥氣場。

「……呵呵、明白了、防禦就交給2位了！小鳥！準備！！」

「啾噗。啾噗、啾噗噗噗！」

來自前方和後方的攻擊應對。
來吧、溫蒂妮、接下來是？接下來能做什麼？
利用水之身體的範圍攻擊嗎？還是要用溺水窒息之類的！？啊啊、好期待！更多更多――。

「讓我見識吧、你的力量……」

「啾噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚」

咦？
不知不覺已經相當靠近了呢。

「小鳥、我來停止她的動作、之後、連我一起也沒關係、請把鹽柱打中她！」

「咦、可、可、是。那樣、雪大人不會危險嗎！？而且對、水之身體的敵人物理攻擊不是沒意義嗎！？」

「如果是妳的鹽就另當別論了、期待著、不、相信著、妳」

「啊、嗚哇哇哇……只能做了……」

咦？
不知為何、雪小姐從盾牌後跳出、閃過溫蒂妮的攻擊。

「啾噗！」

啊、後面有瞄準雪小姐的傢伙呢、嘿、用土地保存抓住。嘎嗡地。

「謝謝！粕谷先生！――遍佈存在的星之精靈啊、構成一切的星之精啊。聽從我的聲音」

不客氣不客氣、哪裡哪裡。
在這樣那樣的期間雪小姐碰到溫蒂妮停止了她的動作。

「就是現、現在、現在了、要上了、要上了、要上了喔喔喔喔喔」

「小鳥！」

「好的！天賦發動"鹽之柱"」

啪地拍手、將手放在地上、精密操作的細鹽柱。

它、貫穿了停止動作的溫蒂妮。

啪嚓。

咦、不會吧、已經打倒了……。

「成、成功了……！」
「漂亮、小鳥！相信著妳！完美的控制！」

大家、都挺強的呢……。

互相擁抱開心的女性陣容、輕輕喘氣、拍手的亞基君和夏樹君。

溫蒂妮湧出的泉水已經、沒有動靜了。
但是……。

「咒力眼」

朦朧。

啊啊、果然啊。

這個泉水、還活著呢。

嗯、溫蒂妮的水纏繞著魔力。
因此能壓縮水、擁有自由變形的性質嗎……。

嗯……。水之身體……有增幅魔力的性質嗎？

那麼、咒力呢？
稍微流一點看看吧。

劈哩。

「似乎能用呢」

我不讓大家發現地悄悄、觸碰泉水。

「啾噗」

溫蒂妮。驚訝地從水面跳出來。

「咯嘻、裝死嗎？真遺憾啊」

「啾――」

咒力操作。

一口氣注入咒力、殺死溫蒂妮的魔力。

不動的溫蒂妮、但是、通過咒力後你看多神奇。
黏稠地。按照我的意思、改變形態。

模仿亞基君的天賦、鎧甲、盾牌、劍……。

「咯嘻」

得到了好玩具呢。
下次和山賊先生的戰鬥中來試用各種方式吧。

「粕谷先ー生！怎麼了嗎？啊、難道是、溫蒂妮的素材？」
「啊、雪小姐、是的、這個、找到了！」

把只取出溫蒂妮核心的部分交給雪小姐。
嘛、屍體的存在不會在意吧。

「好厲害……漂亮……」

雪小姐將發出藍光的溫蒂妮核心舉向空中。

藍色光芒淡淡照亮她白皙的臉頰。

「真的漂亮呢！就像雪小姐的眼睛一樣」
「咦」

喔呀、不是做這種事的時候。
二階層、比想像中還有趣。
利用溫蒂妮屍體的、新的咒力使用方式。

這說不定、還沉睡著更多寶物呢。

「……剛才的……說起來、粕谷先生、那個……」

「來、雪小姐、往下一處吧！真開心呢、迷宮探索！」

「啊、稍、粕谷先生、等等……」

好了、這才剛開始呢！
好！