# 第75話 順利

從與溫蒂妮醬的激戰過去了數小時。
現在、我們眼前排列著狩獵得來的魔獸們的素材。

獨眼巨人的單眼、豪豬哥布林的耳朵、裝飾過的長槍和小刀、巨型蟻的頭部、溫蒂妮的核心、哈比鳥的翅膀、等等……。

「嗚、嗚哇……這個、好厲害、數量真多呢……」
「是啊、小鳥醬。光是這些大概就足夠在帝都生活半年的錢了」
「……越想越覺得這是個討厭的考試、利用人類心理、得到越多就越想要的心理、真是惡劣呢、魔法使果然都是性格惡劣的傢伙吧」
「亞基看起來很適合呢」
「雪、妳是不是該轉職啊？」

嗯嗯、我們班感情好比什麼都重要。
這種考試中最該避免的就是同伴之間關係緊張吧。

「那麼、本來這裡會出現如何帶回這些素材的問題。像我們這樣達成到達二階層目標的隊伍更是如此呢」

「嗯嗯、如何運送數量的問題當然、還必須注意運輸途中魔獸的襲擊」

「……所以、粕谷、真的能做到――」

「術――不對、天賦發動！王之――不對、土地保存！！收納！」

咻砰！

像吸塵器吸入灰塵般素材們連同地面一起收縮、收納進異次元空間。
伴隨砰！的一聲清脆聲響變成超級球大小的收納狀態！

「完成！好！亞基君、你剛才說了什麼嗎？」

「……不、沒什麼。……你、為什麼至今為止都不顯眼呢……不、只是我的眼睛被蒙蔽了吧……」

「呵呵呵、焚――不對、粕谷君很厲害的！」

哼哼地噴著鼻息的雪小姐。
嗯嗯、我作為朋友角色其8也相當融入了呢。
照這個勢頭想變得更更要好。

變得要好的話、雪小姐主角化計劃也會有各種各樣的發展空間。

單純背叛也不錯、但現在我的流行是蒙蔽。
好想在雪小姐面前死去～。然後、成為雪小姐覺醒事件的契機……。

嘛、不過那種機會很難有吧。……得想想能假死的術式才行。

「粕谷君啊、這個能力、真的只有我們知道嗎？」
「咦？」

突然搭話的是鮎川姐姐。
怎麼了呢。

「嗯、是這樣沒錯」
「……這樣啊這樣啊。那麼、現在能再問一個嗎？粕谷君的能力真的只有這些嗎？」
「……咦？」
「……嗚嗯、抱歉、別在意ー！啊哈哈、因為能力太方便了嘛～只是有點在意～你看、我的英靈召喚也是從異空間呼喚戰士靈魂的技能、想著是不是有什麼共通點呢～」

啊啊、什麼啊、還以為一瞬間暴露了。
原來如此、嗯嗯、對自己能力的探究心、我懂、那種心情。
鮎川姐姐、說不定很合得來呢！

「……真的、只有這些而已啦」

只有這些就好！好！

那麼、話說回來、大家的疲勞度如何呢？

大致上魔法使疲勞累積的話魔力操作就會變得馬虎呢。
要殺的時候也能從體外漏出的魔力知道身體狀況。

嗯……。

亞基君果然厲害、以全盛期為100%的話是89%、雪小姐也不錯81%、鮎川姐姐76%、鮎川弟弟69%……這2人也充分留有餘力。

剩下的――。

「呼、呼……必須努力……不要成為累贅、要努力……」

小鳥小姐、48％。
啊～這可不太妙啊。
應該讓她休息一次、但是……

「那麼、再加把勁、呢！」
「身體差不多熱起來了呢」
「好～嘞、來走吧、夏樹」
「好、好的、春……」

嗯、這些天才傢伙們。
小鳥小姐是相當有看頭的魔法使、但果然和這些頂級種姓們相比基礎性能不同。

小鳥小姐絕對說不出想休息吧、這裡――。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

「咦、怎麼了嗎！？粕谷先生！？」

「其、其實、已經、累了、動不了了ェ……能不能在這裡休息一下呢？」

「啊、休息……我、我忘了」
「迷宮會提升魔法使的魔力呢。確實我也有點興奮起來了」

好、釣到兩個老好人、真好對付啊、雪小姐！亞基君！

感覺變成要好好休息一下的氛圍了呢。
呼、連小鳥小姐都能顧及到的關懷力。
果然溝通力、溝通力才是支配世界的啊。

「……謝、謝謝您、粕谷先生」
「咦？」

小鳥小姐悄悄對我耳語。
哎呀、小鳥小姐也有點好聞的氣味呢。
總覺得、像是鄉下佛壇般的好聞香味。
為什麼女孩子們都這麼好聞呢、懷特她們也有點像水果般的香味。

真狡猾啊。

「嗚、為、為了我、顧慮。啊！不、如果不是的話對不起、太噁心了吧。自我意識過剩乙！！啊、咻诶、自己說這種話也很噁心吧！？對不起、我這就埋進土裡――」

「小鳥小姐、有點好聞的氣味呢」

「嘿――」

啊、糟了。不小心說出口了。

「……」

什麼啊？
雪小姐默默看著這邊喔？
是覺得小鳥小姐僵住的樣子很有趣嗎？
亞基君不知為何按著臉在發抖……。
鮎川姐弟睜大了眼睛。

嘛算了。
來、得為了休息找個安全的地方才行。
我正要向大家搭話、的時候。

「哎呀～這不是轉生勇者各位嗎～在這種地方悠閒談話看來相當有餘裕呢」

「既然是雪・馮・列支敦斯大人、在這魔法學園成績不好也能當第一王子的小妾所以很有餘裕吧？」

好像有人來了。
啊。是剛才那些貴族魔法使們。
大概5個人左右在糾纏雪小姐呢。

「……不好意思、現在沒閒到能和你們說話」

亞基君迅速護衛、不愧是主要騎士。很強。

「閉嘴、區區騎士、不過是邊境伯家首席騎士程度的頭銜別得意忘形了」

哦哦、貴族之間的地位爭鬥……！
如果變成亂鬥的話能不能偷偷參加呢。

「那個！能不能停止這種事呢？」

「哦？」

那聲音不是我們班的聲音。

由美少女和帥哥組成的那個班是……。
啊。是七咲君。
包含一軍隊伍報名參加！

「七咲、不、塞文斯君？」

「……雪小姐、抱歉、聽到爭吵的聲音……那個、我覺得現在不是做這種事的時候」

「哈？你也是轉生勇者？這邊只是對那邊的邊境伯家有意見而已、滾一邊去」
「……剛才那件事我應該已經回答過了才對」
「現在、不是談論貴族事情的時候吧」

哦哦、厲害。
三個帥哥開始爭吵起來了喔……。
也就是說大家都最喜歡雪小姐了呢……。真厲害啊。

但是、說起來啊、亞基君就算了、貴族和七咲君、魔力漏得太多了。
而且聚集了相當多人呢。

……說起來、到底為什麼一階層會出現豪豬哥布林呢。
嗚～嗯、說起來……悠哉老師好像說了什麼呢。

魔法使的團隊人數為什麼、最多6人。

……如果那個是……為了傳達某種風險、魔法使6人以上在迷宮活動的風險的話？

現在、這個狀況不就是魔法使6人以上聚集的狀況嗎？

嗯……一階層豪豬聚集的時候、說起來、好像同一個地方有好幾個魔法使班級相鄰――。

「改・申・訴・求」

「咦」

唰。
喔、有人的手臂飛了。
血還沒流出來。漂亮的技術。
從傷口狀況來看、到血噴出來為止。

――３。
３。
――２。
２．
――好・一。

「一」

「嘿？」

失去手臂的是貴族團隊的1人。
啊、按住手臂了、疼痛現在才要來吧。

――零。

咻嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！

血噴出來了。

「噫、――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

聽到悲鳴。

――咯嘻。啊啊、令人舒暢的響聲。

吵死了。不過1條手臂而已。
而且出血前還有3秒以上的延遲、早點用魔力強化調整痛覺不就好了。

嘛算了。比起那個、在意的是――。

「什麼、那個是……」
「咦、嗚」
「啊、啊……」

雪小姐她們視線前方、斬飛貴族魔法使手臂的那傢伙。

鎧武士？
黑色武士鎧甲纏著破爛布條。
混濁的藍色、肯定是被血弄髒的吧原本可能是水色。

袖口有特徵性的山形圖樣。
背上插著旗子。

「咦……啊、咧」

小鳥小姐似乎也注意到那旗子的文字了。

即使模糊仍能辨識的大字。

一個字。這樣寫著。

【誠】

《警告、玩家。敵人等級800……！超過了您的等級！》

「改・申・訴・求・是・也」

《敵情報解析完畢――Ｓ級魔獸……不、原G級天賦持有者！！"人斬包丁"！！來了！！》

「――信・明・汝・等・不・逞・之・徒・是・也」