# 第76話 撤退戰

好強。
一眼就能看出、那個鎧武士魔獸是真貨。

異質的魔力、奇怪的樣貌、本該由魔力守護的魔法使人體在其一刀之下被斬斷的技藝。
而且、最重要的是。

「改・申・訴・求・是・也」

「「「「「「「「「ッ」」」」」」」」」」

眾人同時停止動作。
野生生物在遇到無可奈何的強大外敵時會展現的反應。
所謂擬死反應。

明明沒有意義、源自壓倒性實力差距的恐懼卻讓魔法使們停下了腳步。

「咯嘻」
「……？？妖、不對、化生……」

鎧武士轉頭看向我。
啊、不行、因為太有趣不小心運轉了咒力。
不行不行、忍耐忍耐、停止咒力。

「……改・申・訴・求・是・也」

好、蒙混過去了。
這裡必須作為朋友角色其8裝作僵住的樣子。

「……雪……交涉是不可能的。逃走、這樣、可以吧」
「……贊成、呢。但是……那樣只有我們的話、不行……！」
「哈？真是的、你這傢伙……但是、這樣才像你、我的王、雪」
「我來爭取時間、亞基趁那個空隙帶大家脫離――」

哦哦、不愧是雪小姐和亞基君。
試圖壓制恐懼、調整呼吸。
嗚～主角就該這樣呢。

其他魔法使們還沒從擬死反應中脫離出來呢。
啊、這個、該不會要出現死者了吧？

「啊」
「改・申・訴・求」

糟、七咲君被盯上了。
鎧武士擺出刀勢、採取貼近地面的姿勢。

「改・申・訴・求――」

「來吧！！！！！黑騎士憲章！！」

「咦」

「改・申」

嘎吱吱吱吱吱吱吱。
防下披風鎧武士突刺一擊的是全身包裹黑色鎧甲的黑騎士。
哦哦、日本鎧武士與中世紀黑甲冑的夢幻對決！！

亞基君的天賦果然好帥～。

「雪！！！！帶所有人逃走！快點！！」

「亞基！？做什麼！？」

「妳不是說了嗎！要帶所有人逃走！！讓他們活下去！我在這裡擋住這傢伙！！」

亞基君的話語讓雪小姐僵住了。

「……死番」

鎧武士的動作不知為何一瞬間停止了。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊。好痛、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、救救。救救我eeeeeeeeeeeeeeee」
「啊、啊、啊啊……」
「不、要……律……」
「什麼啊、那個……」

雪小姐的視線看向貴族們、然後是同學們。

「焚、……人、君」

看向我。
為什麼？

「雪！！！！！想起你的職責！！！！！！」

「啊――」

亞基君大叫的瞬間、雪小姐的眼神變了。

「天賦發動――大家、請借給我力量」

噗。
所有人、在場所有人身上都點亮了綠光。
那個瞬間――。

「精靈――」

喔？

身體浮起――。

啪。
首先、貴族們消失了、真的像傳送一樣一瞬間。

「――轉送」

雪小姐的天賦、連這種事都能――。

接二連三地、身上點亮綠光的人消失。

七咲君他們、小鳥小姐、鮎川姐弟、然後亞基――。

咦？

只有亞基君、身上沒有點亮光？

「這樣就好、雪……」

「亞基……馬上、馬上就去救你！絕對要撐住――」

「哈哈、別期待啊……粕谷！」

咦？這氛圍是怎樣？
像大作電影的超棒場景一樣。

「雪的事就拜託――」

啪嚓。

那個瞬間、我的視野被綠光包覆。

◇◇◇◇

回過神來。那裡是岩壁、岩地、藍色火焰的光芒。
回到了一階層。

「嗚嗚嗚嗚、手啊啊啊、我的手啊啊啊啊啊」
「哈？我們、為什麼……」
「啊、啊啊……難道」
「騙人、這裡……」
「咦、難、難道、一階層？」

所有人、在場的都在。

「嗚、嗚……」
「啊、那個……亞基。大人呢？」

正如小鳥小姐所說。
除了亞基君。

「亞基、還在、戰鬥著……他的黑騎士憲章、能打消所有魔法效果……鎧甲、無法成為精靈術的對象」

「等、雪醬、搖搖晃晃的啊！停下來！要去哪裡！？」

鮎川姐姐抱住了搖搖晃晃的雪小姐。
流了好多汗。魔力量也幾乎枯竭了。

「不行、春醬、亞基、亞基在等著……我、我必須、去……」
「說、說什麼……啊、亞基君、亞基君的話、一定、沒、事……」
「啊、啊……不要、亞基、會死……不要阻止我。……啊啊、是我的錯、是我的錯……我、拋棄了亞基……必須去救、必須去救……」
「這樣搖搖晃晃的怎麼可能去得了！要去的話、我去！夏樹！雪醬拜託了！」
「姐、姐姐、等、等一下……啊、那種、怪物、不可能的……一定、亞基君也、已經……」
「已、已經什麼！？姐姐、你再說下去我就要揍飛你喔！」
「揍、揍飛是什麼啊！！夏樹去了也只會死吧！！不要啊！夏樹死了什麼的、絕對不要！」
「啊、嗚。嗚哇哇哇哇哇」

大家開始陷入恐慌。

「啊啊啊、手啊啊啊啊啊。那種事怎樣都好、我的手啊啊啊啊啊啊啊」
「喂、喂、你們！不、不是勇者嗎！？現在、現在保護我們啊！！」
「沒錯！像殿後的那傢伙一樣履行勇者的職責啊！！」

「律、律、怎麼辦、我們、該怎麼辦？」
「……是、是我的錯……我、把大家帶到同一個地方聚集……。」

啊～啊。全面崩潰了。
開始吵架的人、不知所措的人。只會嚷嚷的人。
各自開始說自己想說的。

嗚～～～～～～嗯。
有點失望呢～。

與之相比。

「我必須去……亞基、在、等著、我、要救、大家、誰都、不能死……」

哦哦、雪小姐、正爬著前進。
還有在那個場合恐怕已有覺悟自願殿後的亞基君。

果然這2人很棒呢。
對鮎川姐弟和小鳥小姐抱持下次的期待。
對七咲君他們有點失望。

然後。無可救藥的――。

――垃圾們。

讓垃圾們閉嘴吧。

「噗诶！？」
「你們、稍微閉嘴」

「哈――！？」

貴族們很吵。
總之先往所有人肚子揍一拳讓他們昏厥。
被斬斷手臂的傢伙、用鮮血血盆經典止血。
嘛、不會死吧。

「嘿……咦、為什麼……？」

鮎川姐姐、僵住看著這邊。

「為什麼是指、啊啊、是說幫這傢伙止血的事嗎？因為雪小姐救了他們、覺得在這裡殺掉就沒意義了」

「不、不是、那個意思……」

《……可以嗎。玩家》

啊、什麼啊、導航醬。

《您現在、打算做的事情、有可能會暴露您的真面目。亞基・馮・舒瓦茲是――》

導航醬、當然、地圖已經完成了吧？

《……是的、我的玩家》

「粕、谷……焚人君……」

走向雪小姐身邊。

她在哭泣。
明明因為魔力枯竭的反噬應該動彈不得。
卻在堅硬的地面上、爬著、向前。

「我……很弱……什麼都做不到、亞基他……為了我。我對他說去死、我權衡了、大家的生命和、他的生命、我、職責、我的職責――」

「跑完10公里後、做伏地挺身100次、腹肌100次、背肌100次吧、那樣就能重現魔力枯竭的狀況。雪小姐的話之後就只是習慣問題了」

「焚人、君、做什麼？」

「哎呀～沒想到精靈術師、連轉移都能做到……嚇了一跳呢、雪小姐。出色的應用。能窺見能力鑽研的程度」

「那個、焚人君、現在不是說那種話的時候、亞基他、現在馬上就」
「是的、所以亞基君由我去救、雪小姐請在這裡待機」

「………咦？」

「不可以勉強喔。之後就交給我吧」

「焚人、君、在做、說什麼？你、為什麼……」

緻密的最強黑幕反派、知性派老好人系冷酷朋友角色。
來到這裡我也能扮演各種角色了。

我的真面目絕對是秘密。
但是、然而。

為了守護主君、賭上性命的騎士。
為了回應那位騎士的信念、竭盡全力的主君。

「被展示了那種東西、還能置之不理的傢伙、格調也太低了吧」

「咦？」

《潘朵拉迷宮、地圖資訊共享、與視野中的迷你地圖連結。目的地、亞基・馮・舒瓦茲設置標記》

「導航、說得更像生命原野風格一點？」

《哈啊……發行任務。任務名"黑騎士救出"目標、亞基・馮・舒瓦茲的救援、及、救出、可以嗎。玩家》

「沒問題」

喚起咒力。
從腹部到肩膀、從肩膀到手臂。
到全身。

啊啊、詛咒的熱度令人舒暢。

「焚人君？去、哪裡？那。那邊什麼――都沒有喔！吶！聽我說啦！」

最短距離。
我的視野中有光線顯示道路。
前方有通往亞基君所在的二階層的捷徑。

「焚人君！那邊只有牆――」

啊啊、眼前有牆壁。
迷宮的牆壁、為了分隔堅固境界的障壁――。

「咯嘻」

――連障礙都算不上。

「嘛、連障礙都算不上就是了」

『注意破壞牆壁』
『S級魔獸』

突然回想起、教師的話語。

嘛、總之現在。

「不知為何總之好！！！！！！！！！」

轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

盡情毆打牆壁！！
崩塌了！！

「那麼、雪小姐！亞基君、我會帶回來的！鮎川姐弟！小鳥小姐‼雪小姐的事、拜託了！！」

「咦、咦、咦、咦、咦、咦、咦？？？？？？咦？？」
「啊……」
「騙人、牆壁……」
「っ！！一路順風！！粕谷先生！！加、加、加油！！！」
雪小姐僵住了。
大家也僵住了。
嗚～嗯、怎麼辦、總之現在。

《玩家！下一道牆壁！！咒力強化！》

「最短路線確認、好！！」

牆壁、總之破壞前進吧！！