# 第77話 亞基・馮・舒瓦茲

我的母親是個溫和的人。
總是一直優先考慮別人的事而不是自己、是個總是吃虧的人。

――亞基、要成為溫柔的人。

那是口頭禪。
雖然還是孩子、但我覺得你那不是溫柔、只不過是軟弱而已。

――不、等等我現在在想什麼？

為什麼、母親的臉龐會掠過腦海？

現在是――。

「改・申・訴・求・是・也」

「嗚」

咻！！

掠過脖頸的白刃。
長尺寸、彎曲、銳利――！

作為王室護衛被灌輸了所有戰鬥術。
我知道、這把刀。

「哈哈、不愧是、粕谷的國家、連劍都這麼亂來啊」

日本刀。
我們的國家還沒能製造出它。
在殺人武器上添加美感與神聖、經過令人暈頭轉向的工序製造出的瘋狂工藝品。

「日本刀、那個？很棒呢、很帥氣」

「……」

什麼啊？
怪物的動作停止了？
握住刀腹、舉起……。

「……加州清光」

「……難道是、那把刀的名字？親切感謝」

「……改・申・訴・求・是・也」

重新擺好刀勢的怪物。
看來不打算放我走呢。
嘛、能爭取到時間就算幸運了。

既然雪的轉移已經結束、之後就想找個好時機逃走……。

「吶、你、差不多該停手了吧？我這邊已經沒有戰鬥的理由了」

「……不・逞・之・徒」

將刀尖指向這邊的怪物。

哼～嗯、感覺不打算放我走呢。
……很難認為這場戰鬥也包含在實習內。
爭取時間的話、也能期待教師們的援軍――。

「精・靈・術・師・勇・者・取・首・級」

「……啊？」

咻！
又來了。
注意到時這怪物已經在眼前了！

瞬間將身體向後仰、避開刀――啊啊、該死！
踢擊已經近在眼前！

砰！！

交叉雙臂、擋下前踢。

滋、滋滋滋滋滋滋。

難以置信的臂力、如果沒展開黑騎士鎧的話擋下的手臂就會被彈飛了！

「嗚哇、真的強呢、你……」
「改・申・訴・求・是・也」

應該逃走的。
不管怎麼想、但是。

「精靈術師、剛才、你說了精靈術師對吧、那麼、不好意思、你就在這裡結束吧」

「……」

冷靜下來。
調整呼吸。
想起自己的職責。

『啊啊啊、嗚哇啊啊啊啊啊啊……亞基啊啊啊啊啊啊、父親大人啊啊啊、遊・戲・不・可・以・再・玩・了・嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚』

「哈哈、別哭啦、真是」

保護那個愛哭鬼。
決定好是在開始為王室工作的那天。

「改・申・訴・求・是・也」

如果這怪物、有哪怕一微米的可能性會威脅到我妹妹的生命的話。

「我會殺了你。作為守護王的騎士、並且更重要的是」

奔馳吧、黑騎士憲章。
超越――。

「っ！？」

「守護妹妹的、一・個・哥・哥！！」

――極限。

黑騎士憲章的高速移動。

超越筋力、速度的極限、來到那傢伙背後。

堅固的鎧甲、但是、其關節很脆弱。

脖子――。

「速・技」

「――啊？」

咕嚕。
流暢。
如同在水中轉向的魚般的動作、那怪物跟上了我的動作。

東方。
堪稱極東的島國、但是、那個國家總是在世界的動亂、戰亂中揚名。

過去、那個國家武力的象徵、到了現代、仍然時常在各種比喻或運動隊的愛稱等中被使用的存在。

我們、西洋騎士相似卻不同的劍士。

「武士――武士嗎」

「南・蠻・戰・士」

刀、美麗的閃光。
啊啊、令人著迷的動作、才能與理論、缺少這兩者就無法到達的領域的技藝。

啊、贏不了。
這個、不行、實力差太多了。

如同生物般流暢迫近的波紋之刃、
異常地、世界看起來很緩慢。
啊啊、是嗎。
堅固的鎧甲、但是、關節很脆弱。
那是、我也一樣。

――亞基！快看、是日本的城堡！好厲害、和時代劇裡看到的完全一樣！

――什、什麼啊～不是很好嗎、稍、稍微休息一下、咦？遊戲一天一小時？那、那種、當然不可能啊

――……亞基、我想去日本。嗯、是朋友的國家。是教會我職責重要性的人出生的國家、我想去度過時光

――我有義務、讓大家平安回家的義務。那是貴族、不、身為王者的義務與職責

啊、咧？
怎麼搞的、腦中盡是浮現雪的臉。
小小的雪、總是玩遊戲常常被家令罵呢。

但是不知不覺長大了、即使遊戲全被王處分掉了、也不再哭泣了。

――雖然不可能見到、但是我啊、亞基、玩遊戲真是太好了喔、交到了很多最棒的朋友。為了不辜負大家、我也想要努力

等等、等等、等等、等等。
為什麼、盡想著雪的事？
我現在、在做――。

「於・雙・瞳・醉・倒」

「――啊」

銳利的刀刃、觸及我的手臂、手肘。

冰冷、剛感覺到那個瞬間的時刻。

砰。

………噗唰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

右臂前端消失。

「一・個」
「啊――」

刀刃被揮動、啪地甩出的血汙染了植物。

「兩・個」
「咦」

噗砰。
又是、手臂。

左臂從肩膀前端消失。

嘆息般美麗的切面、傷口認識到受傷之前、會有一點、時間差。

冰冷、然後、漸漸地、灼熱。
啊、好痛。

好痛、好痛、好痛。

啊。啊

「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？手臂、嘎」

手臂、被斬了。

「三・個」

然後、再次揮動的刀。

「啊、啊啊啊啊！？」

是偶然。
因疼痛呻吟的封面腳滑在地面上。

多虧姿勢崩壞、瞄準脖子揮出的一擊沒有命中。

「哈、啊、哈啊、哈啊！！」

「……漂亮」

跌坐在地、就那樣向後退。
被斬斷的部分持續傳來灼熱的感覺和令人發狂的疼痛。

「改・申・訴・求・是・也」

「哈、哈哈、什麼啊、那個……」

「精・靈・術・師・何・在。為・王・者・何・在」

「……你、為什麼、要瞄準雪？」

「……誅・殺・不・逞・之・徒・乃・職・責・近・藤・大・人・之・命・令」

「近藤……？無法溝通呢」

「……還・能・動・嗎・其・志・可・嘉」

還、不行。
還、不能結束。

手臂沒有了。止血、用黑騎士鎧、覆蓋傷口。
血止不住、但是、還能動。

腳還在、還能前進。

「有・氣・魄・之・戰・士・斬・之・可・惜・若・言・精・靈・術・師・所・在・之・處・便・放・你・一・條・生・路」

「……說了的話、就會放我走啊、嘿～、很溫柔呢」

「我・等・士・道・中・無・二・言……土・方・先・生・也・不・在・此・處」

「是誰啊……」

「說・吧・戰・士・精・靈・術・師・在・何・處」

「……你啊、是武士對吧？我知道喔、因為學習過、是一直守護著那個狹小島國的戰士」

「……武士……我……」

鎧武士不知為何停止了動作。

「也稍微學習了所謂武士道、你們守護名譽勝過性命吧。很棒的想法、嚴格的教誨、但是、我們也有喔、那個」

「……」

「第七戒律汝、在不違反神之律法的範圍內、應嚴格履行臣從之義務……只要不違背神的教誨、騎士就有服從王的律法。啊啊、但是、很不巧尼采殺死了神啊、神様、不存在喔。而且這個世界是異世界對吧？神和神之子、肯定都不在……所以、我只剩下臣從的義務了、啊啊、也就是說想說什麼呢」

「……精靈術師的所在之處」

「是騎士道啊、混蛋。誰會告訴你啊、白癡」

「……不・逞・之・徒」

鏘。

「嘎、哈」

從肩膀到腹部被狠狠踢中、被踢飛。
像垃圾一樣翻滾、撞上牆壁停下。

啊啊、二階層的邊緣。
背後是牆壁、眼前是怪物。

已經、連站立的力氣都沒有了。
破碎的黑騎士鎧化作黏液滴落、與血混合。

――亞基、要成為溫柔的人、能思考某人的疼痛、認為某人尊貴並守護、那樣溫柔又、強大的人、嗯、成為優秀的騎士。

又、母親的臉龐浮現腦海。

啊啊、是這麼回事啊。
這個、從一開始就是走馬燈啊。

抱歉呢、母親大人。
我從最初到最後都是個討厭的傢伙喔。
連一絲溫柔都沒有。

只是自我滿足地、想著妹妹。
只是傲慢地、想要選別適合圍繞在妹妹身邊的人。

「……沒能、成為呢」

別說溫柔的騎士了、連騎士、都。

「西・洋・武・士・否・騎・士・啊・汝・之・言・辭・精・彩・切・腹・吧・榮・譽・地・逝・去・吧」

被扔過來的是、短刀。
切腹、這個我知道。

武士的瘋狂風習、將死亡視為最高榮譽、窮極的習慣。

「……沒有手臂了、沒辦法吧」

「……」

「而且、抱歉啊、騎士道中、沒有自死的美學」

「最・後・了・精・靈・術・師・的・所・在・之・處」

「騎士啊、性格惡劣。你就盡力去找吧、武士」

「――將・汝・之・首・級・飾・於・旗・上・巡・迴・諸・國・吧――」

刀舉至上段。

「唷」

抱歉、雪。

……粕谷、對不起呢、試探什麼的。

雪就、拜託了――。

咚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

牆壁、崩塌了。
頭頂上、落下的殘骸、一同落下的、那個、人影是――。

「――不是流血了嗎！亞基君！！」

「……騙人的吧、你……哈哈」

破壞了、牆壁。

粕谷焚人現身了。