# 第78話 詛咒、騎士、垃圾

它已經一無所有了。

願望、諂媚、奉承、渴望的東西都已不復存在。

奔馳而過的夜晚也好、並肩迎風的夜晚也好都已遠去。

不斷墜落再墜落、它最終抵達了這裡。
它已經不知道從何時起就被關在這座牢獄中。

在這個世界的人們稱為迷宮的地方、一直、一直持續斬殺著生物。

怪物、怪異、同類、被詛咒的某物。

淺蔥色的羽織早已被鮮血浸透、來到這個世界時被賦予的鎧甲也與血塊融為一體。

它的願望與希望已然扭曲、祝福反轉、化為了詛咒。

不、還留有某物。

鐵鏽的氣味、以及斬斷肉體的瞬間快感。

某時、發現了美麗的光芒、虹色的光輝、溫暖而耀眼的那道光。

與那位女神相似的光芒、精靈術師的光輝、想要斬斷那個。

因此、來到了平時不會踏足的淺層區域。

光芒們聚集在一起所以再容易發現不過。

它盡情地開始了狩獵。

首先1個、取首級。
目標的精靈術師也在、很滿足。
但是、被逃掉了。

它若認真起來、本可狩獵到虹色。
但卻對那個、黑色的士兵產生了興趣。

因為感受到了置身死地、悟得死期者特有的威壓。

那份威壓、與它還作為人類奔馳的時代、將性命賭在自身願望與國家未來的大蠢貨們相似。

因此它停下了腳步。
遵循僅存的武士、所憧憬的存在方式、與黑色的士兵對峙。

並不壞。

黑色的士兵、年紀差不多該元服了吧、還是沒。
即便如此也是出色的霸氣、還有忠義。

它亦為劍士之末流。
交鋒刀劍、斬斷對方肉體的話、就能明白對方是何等人物。

它如此評價黑色的士兵。
美麗的盾、鎧甲。
行王道者無論誰都會渴望的真正忠臣。

黑色的士兵沒有倒下。

無論多少次從鎧甲縫隙斬斷肉體、粉碎骨頭。
使用魔力、勉強驅動身體、持續迎戰。

意外地、是段愉快的時光。

並非拋棄自身一切的那種戰鬥。

但是、與黑色士兵的戰鬥確實不同於平時在這牢獄中與詛咒互相殘殺的野蠻行為。

並列較量道理與技藝。
就是如此愉快的時光。

因此、它感到遺憾。

黑色的士兵的手臂終於、被刀捕捉。
啊啊、結束了嗎。

它憑藉漫長的戰鬥經驗、知曉人類一旦失去四肢任何一部分就會失去精彩。

啊啊、遺憾、遺憾、太遺憾了。

它無視內心的動搖、以冷靜的動作、將刀刃持續切入黑色士兵的身體。

可悲的是、驕傲的是。
無論詛咒如何模糊記憶、唯獨斬人的技藝毫不褪色。

黑色的士兵終於力盡、屈膝。
啊啊、已經要結束了。

它覺得可惜、難得能與交戰者競技、那段時光太可惜了。

它對黑色士兵產生了更濃厚的興趣。
支撐那場戰鬥的、無非是對那位精靈術師的忠義吧。

――想要試探。
那份忠義究竟有多深。
――想要確認。
忠義究竟是否有價值。

它至今奪取了許多性命。
知曉無論擁有多麼重要事物的人、臨終之際都會不同。

無論多大的大義願望誓言忠義。
與性命相比全是垃圾。

臨終之際若告知捨棄那些就能換取性命、大家都會為保住性命而放手、它如此知曉。

它如此希望。
希望黑色士兵也是如此。

沒有比性命更重要的東西。
必須如此。

否則的話、那個人們、近藤先生和土方先生的末路一定會變得淒慘。

那個人們、一定會走到盡頭。
為比性命更重要的士道之類殉死。

那不要、不要、不要

所以、希望你能證明。

求饒吧、拋棄比性命更重要的東西、否則的話。

那個人們也、一定同樣。

――哎呀、近藤先生和土方先生？是誰來著。

「……精靈術師的所在之處」

「是騎士道啊、混蛋。誰會告訴你啊、白癡」

「……不逞之徒」

不說。
說啊。

「最後了、精靈術師的所在之處」

「騎士啊、性格惡劣。你就盡力去找吧、武士」

不說。
啊啊、黑色的士兵。
南蠻的武士、不、這騎士不說。

能為比自身性命更重要的事物殉死。

啊啊。啊啊。啊啊啊啊啊啊。那麼的話――。

漂亮、精彩、不該存在、不該看見、不能認可。

我們未能成為之物、我們已成之物。

不能讓這少年就這樣活下去。

這少年就是我們、與新選組一樣。

一定、大家、都是這樣死去的吧。
我沒能見證那份最後、也無法與大家一同死去。

它詛咒著、被詛咒著、化為了詛咒。

對詛咒而言、那少年的存在方式無論如何都太過眩目、並且――。

「――將汝之首級飾於旗上巡迴諸國吧――」

是無法接受之物。

舉起刀、至少以一太刀結束吧。
如此想著――。

嗡。

它動彈不得。
並非猶豫。

那是詛咒的本能。
比自身更強大、過於強大的詛咒氣息――。

咚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

岩壁崩塌。
出現的是少年、與黑色士兵無法相比的矮小――不、不不。

它動彈不得、它察覺到了。
令自身動作停止的強大詛咒的真面目。

「――不是流血了嗎！亞基君！！」

「……騙人的吧、你……哈哈」

看著少年、騎士笑了。
兩人在死地嗤笑、並列。

「……你、真的不是笨蛋嗎？為什麼來了？」

「咦？亞基君會死掉啊、不來救不行」

「真的、笨蛋じゃ――」

「而且、雪小姐在哭」

「――」

騎士的動作停止了。

「亞基君死掉的話雪小姐會哭啊」

「你、難道……為了雪？這種地方……明明可能會死、卻來了？」

「咦？啊啊、嘛嗯、是的是的那種感覺、那個人、哭泣的樣子、不適合吧」

「――」

騎士、停止了呼吸它明白瞭。

近乎永恆的、不知為何對它而言

「――這樣啊、我們是、兄弟來著啊」

「咦？」
「嗯嗯？」

它與少年同時出聲。

「兄弟、我認可你作為雪的騎士、那份即使覺悟死亡也要阻止那孩子哭泣的黃金意志」

「咦？啊、亞基君？」

有什麼不對勁。
它看到了難以置信的景象。

騎士站起身來。
不可能、怎麼可能、不可能站得起來。
骨頭和肌腱都斬斷了。

「等、亞基君、血、不是滴答滴答流個不停嗎、會死的」
「沒關係呢、兄弟、我就算死了也會把你送回雪身邊。那是、大哥的工作」
「……啊ー是這種、呢」

它感覺空氣改變了。

瀕死士兵展現的、最後光輝、死兵。

「兄弟、我來爭取時間。那是怪物、絕對贏不了。去叫老師、安斯巴納的話應該能處理」
「……」
「謝謝你、在最後的最後、能遇到你這樣的男人、我放心了。雪已經、沒問題了。有你在的話」
「……」

不會輕易結束。它對騎士抱持最大警戒――。

不、等等、警戒？
說起來、從那少年感覺到的詛咒氣息、去哪裡了――。

「來吧、兄弟！！最初也是最後的共同戰線！我突擊、你後衛！！抓住空隙從這裡逃――」
「有空隙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「太貝斯！！！！！！！！！！！！！！！」

――欸？

騎士倒下了。
一擊、毫無預兆。
不、不對、它沒有看漏。

神速、銳利的手刀一擊。
那是、瞬間奪走了騎士的意識。

「鮮血血盆經典」

少年觸碰騎士的瞬間、出血停止了。

「亞基君、是個熱血的傢伙呢。嗯嗯、你的葬身之處不在這裡呢。必須讓你在俺準備的最佳場所起舞才行」

它。無法理解少年的話語。

在困惑期間、少年又看向它。

「咯嘻」

少年、不對。

「一對一單挑吧。對你稍微有點興趣」

詛咒之王、顯現了。