# 第79話 新選組一番隊組長VS詛咒之王

「好了、看來久違地遇到了值得一玩的傢伙、你差點殺了我的劇本角色。就讓我好好享受作為補償吧？」

「――ッ」

它即使化為詛咒、浸染的習性也未曾消失。
敵人、危險、威脅。
它今天、首次、採取了認真的戰鬥態勢。

放低姿勢、將刀擺在下段。
它生前、在眾多劍士集團中、被評價為天才。
在所學流派中、最快、最難閃避的架勢。

它以神速之架勢。向少年揮刀。
貼近地面撈起的軌道中閃現的劍路、將從少年的鎖骨撕裂至頸部。

「咯嘻」
「ッ！？」

骨碌。
它看見了、少年的眼睛、點燃紅與黑的火焰、如同奇異家紋的黑瞳完全追蹤著那道劍路。

「不壞」

「ッ！！？？」

滋っ！！
不可能。
被接住了、刀。
少年伸出的是、兩根手指、輕輕附上般觸碰刀身的手指完全接住了它的技藝。

「但是、詛咒還不夠啊。那樣可斬不了俺」

咚嘎っ！！
它感受到腹部巨大的衝擊、在理解發生什麼之前、只理解到自己正大幅向後吹飛的事實――。

「喂、快點重整態勢。能受身吧、做得到嗎？」

「ッッッ！！？？」

不可能、不可能、不可能。
少年、追上了仍在與地面平行吹飛過程中的它。
帶著似笑非笑的表情、從容地搭話。

「不、逞！！之徒！！」
「喔唷。咯嘻！對、對、這樣就好、不是很能幹嗎」

不可能。
將刀插入地面、藉其反動旋轉放出的踢擊被少年如同等候多時般閃開。

「ッ嘎、ァ！？」

不、豈止如此。

「但是、天真啊、不經意使出踢擊可不好」

噗嚕っ。
它注意到使出踢擊的右腳的異樣感。

沒有了。
右膝之前、本應被神賜予的具足包裹的腳消失了。

「啊啊、抱歉抱歉、不小心反射性地扯下來了。是重要的東西吧？還給你」

噗咻、少年扔出的是右膝之前。

「……啊、嘎」

噗咚。
咚嚓。

少年扔出的右膝、與它字面意義上屈膝崩潰同時發生。

它混亂了。
前所未有。至今從未感受過的、隔絕。

「嗯、俺與你看來、在這個世界被稱為G級天賦者、也就是同格的存在呢」

生前也好、這個世界也好、然後在這詛咒蟲毒般的牢獄中也持續不斷互相殘殺。

「因此、你應該能做得更多。喂、治好腳、快站起來、舉起刀、你還、沒讓俺盡興」

但是、從未遇過如此程度的者。
隔絕的強大、無可比擬――。

「咕、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」

它強行將斬斷的右膝接合断面、噗嚕地飛散黑色黏液連接起來。

能站起來、試圖站起來。

「咯嘻、喔呀說忘了」

「啊ッ！？ァァァァァァァァァァァ！！？？」

噗咚、噗咚っ。

雙臂落下。

它遇到了。
生前也好轉生後也好墮為詛咒後也從未遇過的。

「扯下的、是雙臂也是。半吊子撕裂抱歉了啊、沒想到現在才掉下來」

壓倒性的、最強的邪惡、最惡に――。

「來吧、繼續吧、劍士――詛咒較量だ」

「――」

不可思議。
它對自己的感情感到無比不可思議。

墮為詛咒之身、現在、為何、熾熱起來。
心臟跳躍的感覺、大腦冰冷的爽快、束緊心靈的死亡恐懼。

高昂。
它想起早已遺忘的那夜。
與同伴們並劍的那日、被說愚蠢也好被嘲鄉巴佬也完全不在意的那熾熱日子。

現在、眼前的是生涯最大最強的敵人。
連腳邊都看不見的遙遠上位者。

想試試。自己鍛鍊磨礪的那才能、那集大成能觸及眼前少年多少。

「改・申・訴・求・是・也」

「嚯、不錯啊、是要從現在開始動真格的意思嗎」

滋哇哇哇。
不是連接撕斷的手臂、而是再生、治癒。

生前到達的高度。極地。
為人傳頌、一步踏出後、三刀貫穿迸發的那武士最強。

「很好、讓俺見識吧、你的最強」

少年也與它對峙。
威壓、殺氣、放出扭曲景色程度壓力的它的正前方。

正眼架勢、以治好的手握刀的武士舉起刀。
直立不動、慵懶垂下手臂的少年注視著武士。

武士心想、如此緊張、任何突襲行動都未曾有過。
同時、對少年感到深深的、感謝。
擁有如此實力差、少年卻故意配合自己。

感受到了敬意、來自少年對自己的敬意。
那麼、必須報上名號。
即使身為被詛咒腐蝕。墮為詛咒之身、作為以武士為目標奔馳之人。

「新選組一番隊組長――沖田總司」

「卡爾斯兄弟會首魁、卡爾斯」

勝負一瞬。
它放出凝聚一切的一擊。

詛咒帶來的魔力。
天賦之才。
踏擊地面、化為神速之風。
放出的三擊突刺、其鋒銳是這牢獄中任何詛咒都無法防禦的三連擊。

刀、刺入少年的身體――。

「精彩、劍士」

「っ。哈哈」

不禁笑了。
它忘記了詛咒之事、對神的憤怒也好詛咒的高昂也好血的渴望也好全部忘記。

「術式展開、鮮血血盆經典」

三記斬擊、心臟、喉嚨。以腎臟為目標放出的它擊中了少年的身體。
但是、但是、只能笑了。

長出來了、長出來了喔。

少年的身體、從三處要害突然生出的紅色血刃、將沖田總司的三擊、所有同時放出的那三擊全部接住了。

「輸了」
「啊啊、是你的敗北」

放下刀、武士。
握緊拳頭的少年。

「謝謝你、與我戰鬥」
「高興吧、俺是你這詛咒的終點站」

咚、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
少年的拳頭粉碎了它的、武士的臉龐連同面甲。

「交出來、你的詛咒――天賦發動”術式作成”――改――」

少年、將手向前。

詛咒乃是、連接扭曲人之力。
因此、那沉重濃密。
如同重力被更強重力吸引般。

”全咒術・全詛咒”

滋っ、滋滋滋滋滋っ滋滋滋滋。

從武士身體剝落泥狀黑物、收束至少年手中。
那轉眼間變化為黑色球體。

「術式保管」

它、武士現在、身處於未曾感受過的清爽之中。
一擊就無法動彈的身體、與損傷相反充滿的滿足感。

「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈、近藤先生、近藤先生、近藤先生、在這裡嗎、在這種地方嗎！我、我、一直尋找您、想與您們一起、啊哈哈哈哈哈哈」

滋、滋滋滋滋滋滋。
沉入沼般黑物的同時、它以生前的口吻向少年伸出手。

「不認識、俺不是那傢伙」

「近藤先生、近藤先生、找到了、我、又、又要、去見您了、想起來了、想起來了、來到這個世界想做的事！沒能做到的事、與您、的話、吶、還能、再見面吧！吶！」

「詛咒會連接我等吧」

「！！啊啊、啊啊、明白了、明白了喔！我、要更多、更多更多地斬！不斷斬斬斬、為了能讓您開心、所以、再見――啊哈哈哈哈哈哈、為什麼呢、為什麼、我、在哭」

「啊啊、弒神之時再會吧」

「！！！！啊啊！啊啊！是突襲行動吧！明白了、這次是尊王攘夷派嗎！？土佐嗎？薩摩嗎！？長州嗎！？隨時、呼喚我吧、我、見到您的漆黑的話、再次、一起――」

噗嚕……。
如同融化般、它又消失在牢獄中。

唯有勝者、獨留於此。

浮現無畏的笑容。

異世界異種劍術咒術試合。
G級天賦者”人斬”對G級天賦者”全咒術”。
勝者――。

「……總覺得不太明白、但很反派風格呢！很好！」

詛咒之王、卡爾斯。