# 第8話 詛咒的格調

「好想死……明明必須要死的！ 我、必須為了大家而死！ 明明不能將這詛咒散播到世界上」

「並不想、破壞世界。只是因為除了死亡之外別無他法才接受了它。我那樣、就好了……懷抱著詛咒在這裡、結束就好了，明明那樣」

「呼、嘿、咦？ 咦咦咦咦，這、意思是死不了嗎……？ 大家、大家、死亡的刻印都消失了……噗嘿、啊啊、又會飢渴、又得吸了、又得殺人了……又會被詛咒吞噬」

轟、轟轟轟轟轟。
搖晃著、搖晃著，洞窟在搖晃。

嗚哇─，好厲害的魔力。

一般異世界題材的話，救了女孩子性命後不是應該更酸甜的感覺才對嗎？

嗯，這也是因為我是路人嗎。
世道艱難啊。

「是你、你做的嗎？ 為什麼……」

超強的殺氣。
嗯，如果是路人玩法的話這裡應該要害怕才對……。

「我想做的，是惡役玩法啊」

戴著翁面，也不用擔心暴露身份。
那就放手幹吧。
理想的惡役玩法。

「回答！！ 旅人啊！！！ 為什麼，讓我們活著！？ 我是在問你，是否在知道我們覺悟的前提下做出的暴行！！」

「呼呼呼……吶、拜託了，旅人君，為什麼，你要救我們？ 是誰委託你的……吶！！」

「噗、嘿嘿、你、你、你害的、你害的、我、我、又、又……變成怪物了」

震動的魔力。
倒豎的頭髮。
閃耀金色的眼瞳。

非人存在的怒氣動搖了世界。

「誰知道啊」

「「「……哈？」」」

哈哈─嗯我懂了。這些傢伙。
怎麼說呢，是那種氣氛上很想死的類型啊。

3個人，各自都有隱情吧。雖然我不知道。

嗯，這種模式下我心目中的惡役，尤其是咒術師這種職業的傢伙會說的台詞就是這個吧

「你們的狀況對俺來說怎樣都無所謂。想死想活之類的，為何俺非得聽取汝等塵芥之流的願望不可」

啊咧？
怎麼比想像中更流暢地說出惡役台詞了。

《玩家，裝備中的翁面效果發動了。”翁之咒”使您選擇的所有對話選項都會帶來不和。此外受”咒術師”職業類別的影響，與他人的友好判定變得極易失敗》

是詛咒道具啊。
對話選項變化嗎……不，生命原野裡確實也有那種負面效果呢……。

不會就這樣被面具奪走意識之類的吧。
不，那在某種意義上，也挺有惡役感的吧？

「剛、剛才，說、說了什麼？」

啊，糟。白長直美少女露出了美少女不該有的表情。

這裡該穩重地──。

「沒聽見嗎？ 汝等的狀況俺不知曉。俺只是隨心所欲而為。但是，硬要說的話，看在汝等痴態的份上回答汝等吧。──只是偶然。隨意地想殺掉，但汝等自己復活了，僅此而已」

好好，以事實為基礎同時也與對方進行了溝通。

我，說不定溝通能力很高嘛。

呼呼呼。在生命原野裡其實還當過公會會長呢！

嘛，雖然不知不覺間成員就不見了就是。

到底去哪了呢，我的公會成員。
"雪人桑"和"世紀末災厄王†nana†"小姐、"隆戈米尼亞德石井"小姐

嘛算了。

這種時候，生命原野裡會變成怎樣來著。
已經要進入戰鬥了嗎？

「自己……？ 自己是指什麼？ 你以為我們的覺悟是什麼」

「不知，絲毫沒有興趣。是活著也好，是死了也罷都無所謂」

表達錯誤了嗎？
就是，本來想說些更……這樣。
既然活著或死去都一樣那不如試著活下去之類的話。

「……哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「庫、庫庫庫庫庫庫庫庫庫庫庫」

「噗嘿、噗嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」

地面搖晃著。

她們白、紅、黑的頭髮搖曳著。

「「「短命者啊」」」

啊咧，又好像，氣氛變了呢。

「吾之名為，支配」

「吾之名為，戰爭」

「吾之名為，饑荒」

「「「吾等乃７種終結之預言，負責其中３種之人」」」

好像在哪聽過的故事呢。
不過有７種啊。
生命原野的大型更新現在確實也有７種左右吧。
雖然預定還有50種以上。

「「「短命者啊，瞻仰吾等的身姿吧，無與倫比的災厄之姿」」」

皮膚感到刺痛。
稍一鬆懈，膝蓋就像要軟掉的壓力。
這些傢伙，很強啊。

──啊啊，但是，並非汝之敵。

《記錄連接，敵情報解析開始──判明》

《７種終結之預言。支配、戰爭、饑荒》

《威脅判定”啟示錄級（APOCALYPSE級）”》

《……請注意對話的回答，玩家，她們、很危險》

導航的聲音在顫抖，是第一次呢。

搖曳的頭髮，噴湧的魔力。閃耀金色的眼睛。

注意到時不知不覺間，她們已經披上了鎧甲。
戴著王冠的白色鎧甲。
持有巨劍的紅色鎧甲。
拿著天秤的黑色鎧甲。

──喂、喂喂。
變身系的能力……？
你們啊，這樣不狡猾嗎？

「短命者啊，從吾等身邊奪走死亡之人啊」
「此乃吾等真正的姿態，無需等待７種的３種終結」
「終結世界的終焉從者」

好厲害，連翅膀都長出來了……？
某種不祥的天使、不、惡魔般的翅膀。

喂喂喂喂，難道，這些傢伙。
這外表也好，能力也好。

《玩家……這、對手太糟了。請立即撤退。……不能在這裡失去您，玩家？》

無視導航子的聲音。

這些傢伙，難道……。

白色鎧甲的少女漏出話語。

「不想讓別人、看見這副模樣……啊啊、明明不想變成這樣的」
「不想、終結世界……但是、卻會結束、會讓它結束」
「噗、嘿……啊啊、明明不想變成這樣的」

嘎吱、嘎吱。
鎧甲的背部被戳破，長出翅膀的她們。
流著血淚，慟哭的她們。

「詛咒啊……覆蓋吾身的大支配之詛咒啊……拜託了、和我一起死吧……」

「詛咒啊，盤踞吾魂的可憎戰爭之詛咒啊。你該做的事、沒有。我是我……！」

「詛咒啊，扎根吾心的貪婪饑荒之詛咒啊。飢餓吧……飢餓吧，你只吃掉我、結束吧嗚嗚嗚……」

抱著頭痛苦的３人。

真的假的，這些傢伙。
是來真的嗎？

這、這些傢伙的這樣，難道。
我、我來到這個世界後每天睡前１０分鐘的惡役妄想角色扮演中夢見的……！

「「「明明好想死！ 明明必須要死的！！」 」」

被強大力量擺佈，卻依然反抗痛苦的那種！

「「「這詛咒、必須在這裡結束掉的！！！」」」

是暗墮惡役事件啊！！

好像還有悲傷的過去！
格調高雅並且，意味深長！！！！

啊啊，很好！
這些傢伙，很棒！

「咯嘻」

啊，糟了。
太興奮不小心發出奇怪的笑聲了。

「「「──剛才、笑了嗎？」」」

她們燃燒般的金色眼瞳醜陋地扭曲。

《玩家……快逃！！ 敵人的等級位階是ＬＶ９９９……！！ 這個世界的最高點！！ 甚至能觸及神座的存在……打、贏不了的！》

拂動。

令人起雞皮疙瘩的壓力。

「為什麼、為什麼笑……這、靈魂之色……轉移者嗎、轉移者……神的棋子、在嘲笑吾等嗎」

紅色頭髮的騎士扭曲身體，向我伸出手。

哆嗦，身體細胞感到恐懼的感覺。好厲害啊。

「啊、嘿嘿。又回到輪迴、飢餓掠奪、殺戮被殺再殺……啊啊、明明只有死亡才是安寧」

黑色頭髮的騎士流著血淚，看著我。

燃燒般的金色與紅色反覆閃爍的眼睛……不錯啊，紅眼，光這樣就很有惡役感。

「──回答吧，短命者啊。為什麼、救了我們……為什麼奪走了能埋葬這詛咒的機會……為什麼、為什麼」

白色頭髮的美少女也是，眼神渦旋般變得糟糕。

哼，真受不了啊。
沒想到竟然有與我同等完成度的惡役角色扮演猛者在。

《那、那個、聽、聽到了嗎？ 玩家？》

「咯嘻、嘻──」

「「「又。笑了……」」」

「啊啊，抱歉抱歉。太滑稽了。憑那種程度的力量就說要毀滅世界什麼的汝等」

《玩家？ 玩家？ 騙人的吧？ 騙人的吧？》

無視導航快哭出來的聲音。
抱歉啊。

「……這、種程度嗎？」

「啊啊，那種程度的力量、那種程度的業障就想毀滅世界。甚至因此恐懼而選擇死亡、嗎，是認真說的這點，無可救藥」

如此回答白色頭髮的騎士。
對我的話產生反應，她的頭髮大大搖曳著。

「……短命者啊，因為汝之故吾等連死亡都無法做到。吾等已經、無法從這被詛咒的命運、人生中逃離……世界會因為吾等而終結」

「那還真是、相當慈悲的話啊。紅髮騎士啊，但也相當傲慢呢」

「吾、傲慢……？」

「啊啊，嘛，並非只有汝、白騎士也是、黑騎士也是全都一樣。無知蒙昧，可謂至此極致了吧」

《那個、玩家真的不停止嗎？ 吶、聽到了吧？》

導航，看著吧看著吧。

被自身力量擺佈痛苦系的暗墮最終頭目惡役。

那就是這3人。
太棒了。
無疑是來到這個世界後，最棒的３人。

所以，這是敬意。

我也必須全力扮演才不失禮！

「噗、嘿嘿。想死卻死不了的話，算了也好，可以吧」

黑色騎士，猛地垂下頭。

「啊、啊啊啊、饑荒、不行！ 不行！ 不是決定了嗎，我們3人一起！ 不會輸給這種命運！ 我們要以人類的身份死去！」

「……支配、抱歉呢。吾也、意識漸漸模糊了……啊哈哈。──好想戰鬥……好想殺戮、好想毀滅……」

紅色騎士也壓著自己的頭俯身。

「肚子、餓了、不夠、想要、更多、更多」

「掠奪、殺戮、制霸、戰鬥、啊啊、更多的戰爭」

「啊、啊啊啊、不要、我、我想保持自我！ 好想死、不要、被支配、才不要變成那種東西……不、要……不要不要不要不要不要不要不要！」

噗咕哩、噗咕咕咕。

她們的模樣產生變化。

騎士鎧甲融化，變成破布般的斗篷。

下半身各自變成如馬一般。

臉上貼著如骸骨般的面具。

「嚯，那就是真正的姿態嗎」

「吾乃、支配」
「吾乃、戰爭」
「吾乃、饑荒」

３位終焉騎士。

「「「身為終結世界啟示錄之人」」」

世界總是、想要死去──

「放心。汝等毀滅世界之事不會發生」

成為惡役吧。

這次的主題是惡役的格調、美學。
超越這些被力量擺佈的悲劇系高格調惡役。
該怎麼做？ 很簡單。

「術式展開」

用實力碾壓。

《不行、玩家、辦不到、不可能……咦？ 這是、什麼？ 您的狀態、產生了變化……》

──試運轉正好合適。嗯。似乎還不到開啟天岩戶的程度。

啊咧？ 怎麼身體變得暖呼呼的了。

「啊、啊啊啊啊、我是、支配……不對、我是、──啊哈、咦？ 我的名字、是什麼來著？ 啊哈、啊哈忘記了、忘記了、啊哈哈……啊、快、逃……旅人先生、這詛咒由我、在這裡」

看來那個白頭髮的傢伙似乎還稍微殘留著理性。

從漆黑的骷髏眼窩中，流下一行淚水。

不錯啊。
將汝等那高格調的悲劇連同──一併碾碎。

「好。盡情大鬧吧。知曉吧。世界之寬廣。然後」

──決戰術式第一門・八幡藪不知・解。

嘴巴擅自張開。
喉嚨震動，舌頭躍動。

「──就讓俺來教育汝等，何謂真正的詛咒吧」

《一部分狀態的Debuff（減益效果）、解除了》