# 第9話 轉生者的憂鬱〈同學・雪視點〉

我很喜歡奇幻遊戲。

非常喜歡那些在城堡中絕對不被允許的、令人心潮澎湃熱血沸騰的冒險故事。

那天，修學旅行的夜晚。

『咦、雪同學也玩生命原野（Life Field）嗎？』

第一次找到有相同興趣的人，讓我非常、非常開心。

明明其實還想多聊一些的。

那道光芒將我們包覆，一切就都結束了。

意識到自己的人生是第二次，正是在那個時候。

是一週前選定儀式的瞬間。

【S級天賦"選定精靈"顯現】

【S級天賦"黑騎士敘勳章"顯現】

『S級！？ 兩人都S級！？』

『竟然！！ 真不愧是、列支特邊境伯的血脈！」

『喔喔……那位是首席騎士的兒子嗎……！ 終於從這邊境騎士團出現S級的天賦者（Gifted）了……！』

『喂、這邊出了個G級天賦的小鬼啊！』

『哈！？ 別開玩笑了！ G級！？ 真不吉利！ 立刻把他趕出聖堂！ 是貴族的孩子嗎？』

『不、是無家者的小鬼！』

『搞什麼，這傢伙，還嘻皮笑臉的，喂小鬼！ 這邊，滾出去。在轉生勇者的好日子裡像你這樣的……嗚喔、力氣好大……」 
『嗚喔、真的耶。搞什麼，這小鬼，喂、有沒有在聽人說話啊！？ 什麼？ 惡役？ 這傢伙在說什麼啊！』 
『喂、做什……嗚喔、力氣好大……啊、他一臉滿足地走出去了』 
『那小鬼到底是怎麼回事……』

聖堂神水晶中映照出的我的力量。
這個世界的神所授予的特殊恩寵。
接收到"天賦（Gift）"的那個瞬間。

我的名字是，雪・馮・翁特・祖・列支敦斯登（スノウ・フォン・ウント・ツー・リヒテンシュタイン）。

歐洲，列支敦斯登公國的王族。

而同時，也是雪・馮・列支特巴洛克（スノウ・フォン・リヒテバロック）。

帝國東領，領主，列支特巴洛克邊境伯的女兒。

最初雖然對兩份記憶感到困惑，但並不害怕。

因為從小就一直陪伴在我身邊的我的騎士，以及來到這個國家後結交的幾位朋友，也和我一樣回想起了前世的事。

──我的體內，流淌著兩種藍血。
那是貴種的證明。
比常人擁有更多與生俱來特權的，呃嗯、幸運的人類。

所以，我負有責任。

貴族的職責。

異世界轉生。
很遺憾，我的騎士和朋友們對日本引以為傲的娛樂作品不太熟悉，無法很好地理解現狀。

但是，我不同。

我知道。

轉生、神。班級集團、而且、還有人沒有記憶。

這可不是什麼、好模式的異世界轉生！！

我負有貴族的職責。
來到這個世界的我的朋友、同學、學校的人們。

保護他們，至少幫他們取回前世的記憶。

對人最不可為之事，就是剝奪其選擇的權利。

主神瑪莉斯（主神マリス），以及七大女神。

將我們召喚至這個世界的存在。

生・命・原・野（ラ・イ・フ・・・フ・ィ・ー・ル・ド）・中・刻・有・其・名・的・神・明・們・、・正・在・這・個・世・界・被・崇・拜・著・。

這有點，奇怪！

但是，注意到這一點的只有我。

從這個事實可以推測，恐怕在前世記憶持有者之中，沒有生命原野的玩家，才對。

目前能確認保有記憶的，只有我的3位朋友。

其他同學或學校的人等因為沒有記憶，現狀還無法確認。

但是，有一件事我很確信。
對這個世界感到不祥預感的只有我。

除・非・是・超・級・大・笨・蛋・，只要是生命原野的玩家，應該都知道主神瑪莉斯的名字。

這樣的話，對於那個充滿鬱悶劇情麻煩事件的神作遊戲、生命原野的世界應該會有所警戒，並採取某些行動才對。

但是，在選定儀式上，即使出現瑪莉斯的名字也沒人有反應啊……

……如果說有可能的話，大概就是轉生成無家者的那個人了吧……。
但是，他沒有記憶吧？

因為明明是這麼像生命原野的世界，卻什麼反應都沒有……

嗚嗚，是我的力量不足。
本來想保護所有同學，但在這個世界無家者是刻意被歧視的階級，連這也很困難……

對自己的力量不足感到可悲。

所以，我決定了。

我負有貴種的義務。

為了履行我的義務，我必須在這個世界變強。

──需要力量。

如果作為轉生勇者累積經驗，或許我就能成為學校大家的助力。

就這樣，我，雪的異世界日子才真正開始了。

但是，這真的、好辛苦啊……這個世界。