# 0100-2

本日（6月14日）、星期日的追加投稿......總之就試著發布了......。

下一話「0101」會在今日21時如往常般投稿。

---

離開凱拉迪的街道後，到第二天早晨為止，都沒有任何問題。

在進入午餐休息時，涼向拉爾搭話。
「剛才開始，似乎有兩個人保持距離監視著，像是在窺探這個商隊的樣子」
「什麼！？」

接到涼的報告後，拉爾帶著涼前往護衛隊長馬克斯那裡。

「馬克斯先生，似乎有兩個人在監視這個商隊。涼是這麼說的」
「可能是盜賊的斥候吧。涼，不要移動視線，告訴我他們大概在哪裡」
「前方約四百公尺的樹上，後方也是差不多距離的地面上。各有一人」
涼面向馬克斯的方向，傳達了掌握到的情報。
「四百公尺……能發現那麼遠的傢伙，真厲害啊」
「水屬性魔法中，正好有適合的魔法」
對於發現比想像中更遠距離的監視者，馬克斯感到驚訝。

就涼而言，如果使用＜主動聲納＞的話，即使是接近一公里的距離也能夠掌握。
但是，主動聲納如果對方很敏銳的話，會被察覺。
至少，會讓對方知道有人在探查這件事。
實際上，被捲入『封廊』時，最初使用主動聲納的話，惡魔雷歐諾爾從看不見的距離進行了反擊。
就是這樣的東西。
但是，像這次這樣，涼方便起見稱為＜被動聲納＞，如果是被動式聲納的話，不會被對方察覺。

話說，世上存在著「氣息」或「感受到氣息」等詞彙。
當然，即使在二十一世紀的地球上，也沒有科學上被定義的東西。
但是，懷疑其存在的人應該很少吧。
那可能是對象發出的氣味，或是因對象存在而產生的空氣流動變化，或是因對象存在而產生的聲音傳播變化......涼擅自認為那是邏輯上可以說明，但作為要素過於微小因此難以實驗的現象吧。
無論如何，感受氣息的一方，並不是採取什麼行動來感受氣息的。
是感受到因「對象」移動，或是因為在那裡出現而產生的變化......大概是這樣。

例如，假設自己先在水中靜止不動。
如果有石頭投進那平靜的水面會如何呢？
等待的話，由那投石產生的波紋會傳到這邊來。
通過捕捉那個，可以掌握投入物體的大小、從波的崩壞程度到自己的距離等。
被投入的物體，在不知道自己的存在是否被捕捉到的情況下。
而且，涼的＜被動聲納＞也是延續這條思路的東西。
漂浮在空氣中的水分子，涼會分析經由這些傳來的資訊。
因產生了之前沒有的東西而發生的變化，因出現了之前不在的人而發生的變化，或是因在那裡的人移動而發生的變化等。

護衛隊長馬克斯決定讓護衛隊的斥候去觀察對方。
將這件事告訴涼和拉爾，請兩人像以往一樣行動。

總之，完成任務的兩人回到夥伴身邊，吃午餐。
「似乎多少能派上用場，真是太好了」
「嗯，能發現相當遠距離的斥候，水屬性魔法真厲害啊」
涼因為多少受到感謝而安心，拉爾坦率地稱讚涼的探索能力。

「以前聽說過，冒險者公會裡除了我之外沒有其他水屬性魔法師對吧？」
「啊……說起來，確實沒有。水屬性魔法師比起冒險者這種危險工作，更多是在街上的工作，或者就像這個商隊這樣的地方有需求。這個商隊也是，不是護衛隊而是蓋科大人部下那邊，應該有幾個能使用水屬性魔法的人」
「原來如此！在商隊的話，就不用載水了呢！」
「就是這樣」
涼環顧四周，確實看到了似乎是用水屬性魔法進行補水的蓋科部下們。
當然從來沒有說過話，但涼對那光景產生了單方面的親近感。

當天傍晚，商隊開始準備野營。
在野營地的中央，正在一起製作四十人份的晚餐。
從涼那裡也能看到用商隊的大釜製作湯類食物。
「聽說護衛委託的話，冒險者的行情是乾肉和麵包......但這個商隊不同呢」
「畢竟是代表國家的商人，和那專屬的護衛們。可以說是習慣旅行，或是擅長保持士氣......蓋科大人理解長途旅行中食物的重要性吧」
涼與過去的委託相比......雖然說只有到威特納什的護衛委託經驗，拉爾指出了這個商隊的頂點蓋科在各種意義上都很優秀。
「果然平常是乾肉和麵包嗎？」
「果然平常是乾肉和麵包」
對涼的確認，拉爾用力點頭。

這時，護衛隊長馬克斯走過來。
「兩位。關於中午的事，我們的斥候確認後，確實是盜賊的斥候。如果要襲擊的話，我想是從今晚到明晚的某個時候」
「也有白天的可能性嗎？」
涼忍不住問道。
因為他認為如果要襲擊的話，在夜色掩護下成功率會更高。
「如果盜賊們的戰力更多，認為只要現身就會不戰而降的話，可能會在白天出現。那也是為了看清這點的斥候」
「原來如此......」
不戰而勝，那才是最上策。

「總之，請把夜襲的可能性放在心上。還有，涼，聽說你的魔法防禦很厲害，是真的嗎？」
「說起來阿貝爾先生也這麼說過。說被涼築起冰牆的話就束手無策了」
對馬克斯的問題，拉爾回答著。
「冰牆啊！涼，有件事想商量，如果受到夜襲的話，能否請你最先前往蓋科先生那裡？」
「蓋科先生那裡？」
「啊。蓋科先生和他的部下們，在野營時會盡量聚在一起搭帳篷休息。這是為了萬一時護衛隊能更容易保護他們。如果可能的話，希望你能用那冰牆圍起來保護他們聚集的地方。如何？」
這個商隊最優先保護的是蓋科先生和他的部下。
運送的物品當然也很重要，但首先是人才的保護為最優先。

人才就是寶物。
這是商業的本質基本......本來應該是。

「當然沒問題。那麼，如果被夜襲的話，我就去蓋科先生那裡，在那裡築起冰牆保護大家」
「拜託了。這樣我們也能無後顧之憂地戰鬥」
這麼說著，馬克斯露出了很棒的笑容。

「還有，看守番，和昨天是同樣的班別」
告知這點後，護衛隊長馬克斯就離開了兩人身邊。

看守是二十人分成四班，每班五名，各兩小時。
「涼是最初的嗎？」
「是的。是最初的看守。拉爾先生是第三個，對吧？」
「啊。兩點到四點什麼的......最有可能被襲擊的時間啊」
拉爾苦笑著這麼說。

在距離蓋科商隊野營地約四公里的洞窟入口，男人們聚集著。
超過二十人的男人們，看起來就算不說是盜賊，也不像是從事正當工作的人們。

「護衛是二十人嗎......確實，是相當大的隊伍啊」
「那就是說，收入也很多吧」
「得到的情報是十五人......」
「應該是誤差範圍」
統領這個場面的男人，也許是因為左眼被毀的關係，散發著壓倒其他人的氣氛，開口說道。
「算了。搶到的物品全部是我們的。有仇恨的商人，叫蓋科是吧？殺掉那傢伙......真是奇怪的委託啊」
「話雖如此，時間、馬車數量的情報等，什麼都從頭到尾被安排好了呢」
「那是當然的。不然的話，幹嘛特地跑到這個舊街道這種鄉下地方來」
左眼被毀的男人這麼說著，仰頭喝了眼前的酒。
「夜襲，照常是三點。準備吧」

深夜三點。
在野營地附近蠢動的影子約二十個。
「好，上！」
左眼被毀的男人下達號令。
盜賊們一齊衝進野營地。
切斷或推倒圍繞野營地的陣幕，盜賊們侵入。

但是......
「沒有人！」
「火是點著的，但是......」
「喂，這是怎麼回事！」
像是回應這些盜賊聲音一般，從野營地外飛來箭矢和魔法。
「可惡，被擺了一道！」
「是陷阱啊」
盜賊們的叫聲在野營地中飛舞。
被箭矢和魔法減少到約一半的盜賊們。
「衝上去！」
這時，護衛隊長馬克斯的聲音響起，商隊的護衛和拉爾他們冒險者從全方位朝向野營地中心，一口氣縮小包圍圈轉入近接戰。

激烈但幾乎是一面倒的戰鬥，不到五分鐘就結束了。
在這期間，涼所做的，只是如所說的那樣用冰牆圍起蓋科和其部下合計二十人，確保安全而已。
蓋科部下中使用水屬性魔法的人們，用手觸摸冰牆或用甲背敲打的光景，讓他覺得有點溫馨，這是秘密。
（總之，沒有暴露在危險中就完成任務。太好了太好了）
涼是這麼想的。

最近，在盧恩街，涼感覺自己被周圍的人認為是「戰鬥狂」。
那個理由，似乎是因為在模擬戰等時候面帶笑容戰鬥......。
連戰鬥對手塞拉都「涼戰鬥時看起來很開心呢」，
笑著這麼對他說過......。

不，那塞拉也一樣啊......。

絕不是只有涼是戰鬥狂！
想要大聲這麼說......涼內心的吶喊......。

話說，因為是一面倒的戰鬥，護衛隊以及冒險者沒有死者、重傷者。
在最後的近接戰中，只有兩人受了擦傷。
反觀盜賊方，二十人中十八人已經死亡。
投降的兩人也只是為了引出情報而沒被殺而已。

「基本上，抓到盜賊的話會在現場全員殺死」
商人蓋科對戰鬥結束、解除冰牆的涼這樣解釋。
「如果附近就有街道還好，但是首先在那種地方盜賊不可能襲擊......大多離街道很遠。那樣的話，帶到街上也很困難，風險很大。但是如果在現場放走的話，就有可能襲擊別的商隊......因此，在現場殺死盜賊，在中央諸國是不成文的規定」
說明的同時，蓋科的臉色也不能說很好。
「不會弄成犯罪奴隸之類的嗎？」
「是的。中央諸國完全禁止人類奴隸。亞人奴隸也是，除了帝國以外都禁止。殺害在倫理上是那樣，但在經濟上也感覺很可惜。嗯，所以說要弄成奴隸......那也是，感覺又不一樣呢」
經濟上很可惜......這方面，不愧是商人......也許。

奴隸完全禁止這件事，其實涼是第一次知道。
順便，在帝國的話有亞人奴隸......。
是的，「亞人」這個詞也是第一次聽到......精靈和矮人是如何呢？
「在帝國，人類以外全部是亞人。精靈和矮人也是......」
蓋科露出難以言喻的表情，點了點頭。

涼就這樣和蓋科說話時，護衛隊長馬克斯帶著一個部下過來。
「蓋科先生，安全已經確保。周圍也沒有盜賊的生還者」
「是嗎，辛苦了。那麼，從生還者那裡能引出什麼情報嗎？」
「那個......古恩，直接報告」
馬克斯這麼說著，對帶來的斥候模樣人物下令。
「是的。那個，那些傢伙是在東街道附近活動的『東方之狼』盜賊團。那種傢伙為什麼在這個時候來舊街道，關於這點我們重點『詢問』了，但似乎是幹部那邊得到了情報。今天，有十台馬車的商隊會通過舊街道。而且，東街道會暫時封路」

聽到這裡，蓋科非常驚訝。
「難道說羅大橋崩塌也不是事故，而是某人的妨害工作？」
「是的，有可能呢」
對蓋科的疑問，馬克斯肯定了。
「但是羅大橋是要衝。確實應該有相當大規模的駐軍在守護。如果有能夠瞞過那個駐軍讓橋崩塌的人們的話......應該是擁有相當力量的勢力吧。而且從話的流向來看，有可能是以我們為目標......？」
蓋科一邊說出口，一邊像是在整理各種情報。

「遺憾的是，關於向『東方之狼』那些傢伙洩漏情報的人們，抓到的兩人說不知道。只是......」
「怎麼了，古恩？」
蓋科催促著欲言又止的古恩。
「從幹部的指示中，有要殺死蓋科先生的......」
那句話讓除了蓋科以外的人都驚訝了。
但只有蓋科，看起來特別沒有動搖......。

然後，蓋科冷靜地開口。
「我知道了。辛苦了。馬克斯、涼先生，有話要說。還有，古恩，請叫拉爾先生過來」

---

來到這裡，終於，好不容易，是盜賊襲擊事件！（雖然馬上就結束了）

本日預定投稿兩話。
下一話「0101」會在今日（6月14日）21時如往常般投稿。
請多指教。