# 0101　迎擊

本日（6月14日）第二話的投稿。
前一話「0100-2」在午前中已投稿。
請注意......。

---

在拉爾來到天幕時，蓋科開始說話。
「這次的襲擊，背後有人在操控」
「並不是偶然遇到的商隊襲擊，而是瞄準我們的狙擊，是這意思吧」
對蓋科的開場白，馬克斯補充道。
「沒錯。我的性命被瞄準似乎是確定的，但是否只有這樣也不清楚。也許還有其他的，委託者有別的目標。這次運送了好幾樣貴重物品......」
這麼說著，蓋科啜了一口自己的茶。
「也就是說，往後也可能有襲擊，所以要繃緊神經對吧。沒問題的，別看這樣我們可是盧恩街的冒險者。我們和涼都習慣生死搏鬥了」
這麼說著，拉爾大笑起來。

「不......我還以為可能會說就算解除契約也要離開呢......」
蓋科稍微笑著說著半開玩笑半認真的話。
「哪裡的話，不可能做那種事啊。會負起責任完成到公都阿巴丁的護衛委託。請交給我們吧。對吧，涼」
「是的，當然」
對拉爾的話，涼也大大點頭回答。
一旦接受的委託中途放棄，涼也不願意。
「是嗎。那麼，重新拜託您們了」
蓋科高興地微笑著，低頭行禮。

「話說回來，落下羅大橋都要達成目的的那些傢伙，到底是什麼人啊」
拉爾這個與其說是呟喃不如說太大聲的聲音。
襲擊後的隔天，商隊如往常般吃完早餐後開始移動。
這是離開凱拉迪街道的第三天。
「羅大橋那麼大嗎？」
昨晚那之後，聽到與襲擊有關的人們也有可能落下羅大橋的話，連拉爾都驚訝了。
「啊，很大啊。寛四十公尺，長一公里。計畫本身從一百年以上前就有，計畫了又放棄，著手了又中止，反覆了很多次的橋樑。終於在十五年前完成。那個也是，從動工到完成似乎花了五年以上」
「那真是很厲害呢......真想看看一次」

寛四十公尺的橋，相當有規模。
沒能看到的涼覺得非常遺憾。

「報告中雖然統稱為『崩落』，但不知道到底變得多不能使用啊。有機會的話，去附近看看不就好了嗎？橋的西岸和東岸，應該都建了街道，當觀光順便去」
拉爾這麼說著，推薦羅大橋觀光。

午餐後，涼正在悠閒放鬆時，蓋科的部下五人過來了。
如果涼的記憶沒錯的話，五人都是使用水屬性魔法的孩子們。
「那個，涼先生，打擾您休息真不好意思......」
「什麼事？」
「請教我們水魔法」
看起來最年長的青年低頭，配合他其餘四人也低頭。
「咦？啊......嗯？」
突然的發展讓涼驚訝。

「昨天，我們被涼先生的魔法救了。這次的旅行，因為有涼先生在所以沒問題，但我們想今後也會經常出門旅行。到目前為止對『能出水』就滿足了，實際上那對長途旅行的商人來說也是很大的武器吧，但如果能夠保護自己的身體，不是更好嗎」
「啊，所以......想學會冰牆，昨天的冰牆嗎？」
「是的！」
五人一齊回答。
上從剛才開始說話的十八歲左右的青年，下到大概還只有十歲左右的男孩子......

「嗯......」
教導沒關係，但涼沒有教別人魔法的經驗。
而且，也不太清楚冰牆消耗多少魔力......

正在想該怎麼辦時，涼的＜被動聲納＞有了反應。
猛地站起來說。
「緊急事態。這件事之後再說」
這麼說著，涼環顧四周，找到馬克斯。
「馬克斯先生！東邊有大量魔物過來！」
涼一叫，馬克斯急忙跑向涼。並且邊跑邊大聲問道。
「數量、距離和時間？」
「數量超過一百，距離五百公尺，時間一分鐘後。用冰牆圍起周圍。所有人到馬車內側」
與夜營不同，因為是午餐休息，十台馬車聚集成圓陣狀。
「所有人到馬車內側！快！」
隨著馬克斯的叫聲，包括蓋科在內，他的部下們也機敏地行動。

不到三十秒所有人的移動完成。
「涼，可以了」
「＜冰牆10層套裝＞」
冰牆圍繞馬車外側一圈生成。
那個完成的同時，魔物的先頭到達了野營地。

鏘　鏘　鏘鏘鏘鏘鏘......

魔物撞上冰牆，產生相當大的撞擊聲。
而且是連續的。
魔物們雖然以野豬系為主，但由相當雜多的種類構成。
從東向西。
撞上冰牆的魔物也會立刻爬起來向西跑去。
這樣的狀況持續了約五分鐘，魔物群終於斷絶了。

但是，涼的＜被動聲納＞在森林中捕捉到了五個人類。
（約一百公尺的地方有五人......什麼時候出現的？）
「涼？」
魔物群過去了，涼仍然沒有解除冰牆，馬克斯覺得奇怪而問道。
用單手制止那個問題，涼繼續思考。

（距離一百公尺......勉強能到達嗎？嗯試試看。＜冰縛術＞）

沒有瞄錯，用冰鞭拘束最近的可疑人物的手腳。
但是，那瞬間，被拘束對象的生體反應中斷了。
也就是說，被殺了。
「什麼！？」
這真是意想不到。
只是被拘束就被殺......那種捨棄方式不尋常。
而且，這還沒結束。

轟鳴聲

從用冰縛術拘束的地方，強烈的火焰竄起。
「不會吧！？＜暴雨＞＜冰棺＞」
用＜暴雨＞降下強烈的雨水滅火，用「冰棺」圍住屍體。
對那個冰棺，剩下的四人似乎也攻擊了，但知道一切攻擊都無效後，向東方撤退了。

「呼」
終於鬆了一口氣的涼，注意到周圍投來視線。
「啊，不好意思。蓋科先生、馬克斯先生、拉爾先生，想稍微說明一下......」
涼這麼說時，三人聚過來，其他人稍微離開四人。

「知道發生了什麼事，但是......」
「起火了呢」
「嘛，是涼做的事，不擔心啦」
馬克斯、蓋科、拉爾分別述說感想。

「是的。其實，趁著剛才魔物的襲擊，有五個人左右接近過來」
「什麼！」
「等了一陣子還是潛伏著，所以想用魔法捕捉......抓到的一個人，剩下的傢伙馬上殺了」
「什......」
對涼的說明，馬克斯驚訝了。背後發生了那種事......

「剛才的火焰是那個嗎？」
蓋科提問。
「嚴格來說不是。我想是要焚燒殺死的同伴屍體。也就是說，是連屍體都不留的對手」
「原來如此......很徹底呢」
自己的性命被瞄準，蓋科卻冷靜地反應。
完全下定決心了。
這方面，不愧是見多識廣的大商人吧。
「為了不被燒掉，冰凍起來了。那個似乎也被攻擊了，但看來覺得沒用，向東邊離去了」
「真是......被麻煩的傢伙們盯上了呢」
對涼的說明，蓋科苦笑著搔頭。

放入＜冰棺＞的對手周圍，可能設置了殺死來確認者的陷阱。
涼的這個說明，讓古恩、涼、馬克斯三人去看放入＜冰棺＞的對手來進行陷阱發現和解除。
果然，設置了將魯莽進入者一起燒掉的陷阱，但被古恩順利解除了。

「這是......怎麼說呢，厲害啊」
看著放入冰棺的屍體，馬克斯呟喃。
「那麼，要消除棺材了」
涼這麼說著，消去冰棺。
屍體的檢查交給馬克斯和古恩，涼看了看周圍。

（除了這個屍體以外應該還潛伏著四個人......幾乎沒有折斷樹枝。只是草稍微凹陷而已。對森林中的行動，相當熟練嗎......還是別的理由......）
當然，涼沒有所謂遊騎兵的知識。
充其量只有網路上的知識，或中學高中大學朋友們說過的知識片段而已。

這樣的涼耳中，傳來馬克斯和古恩的對話。
「不行啊，漂亮地什麼都沒帶」
「能確認身份的物品當然沒有，武器也只有短劍......有什麼燒掉的痕跡但不清楚」
「頂多就是全身黑色服裝這種程度嗎？」
涼回頭，看了兩人檢查的遺體。

（全身黑色服裝？最近在哪裡見過的記憶......啊，威特納什啊。在沙場，尼爾斯他們與那個火魔法師戰鬥時，周圍滾著的屍體。後來聽說，那些是來瞄準皇女殿下的呢。那個遺體和這個遺體......相似......嗎？嗯，壞傢伙大家都穿黑色服裝，不知道啦）
涼以獨斷偏見，考慮著非常隨便的事情。
（咦？但那些傢伙，特地想燒掉這個遺體對吧？如果不被確認的話，沒必要做到那種程度吧？）

「怎麼了涼？」
看著遺體認真思考什麼樣子的涼，馬克斯叫道。
「不......那些傢伙特地想燒掉這個遺體是為什麼呢......」
「那是不能留下的什麼......身體！」
這麼說著，馬克斯開始剝遺體的衣服。
「隊長，那種興趣......」
「笨蛋！是說身體上可能有什麼特徵。古恩也幫忙」
這麼說著，兩人開始脫遺體的衣服。

好幾處，燒的時候皮膚和衣服焦結，燒傷了。
但總算剝掉，找到的是正好在心臟位置的刺青。
「這個刺青是......什麼？」
「兩個頭的鳥......」
「還被劍刺穿......？」
馬克斯、古恩，還有涼也看了。

（雙頭鷹的紋章？被劍刺穿？沒聽過那種東西......嗯，對這個叫『菲』的世界完全沒知識，當然的）
三人看了一陣子那個刺青，但馬克斯突然拿出小刀，開始削胸部。
「隊、隊長！」
突然的行動，古恩驚訝地叫道。
「沒辦法啊。只有這個證據。蓋科先生的話，說不定知道」
這麼說著，手不停地削下有刺青的胸部。

「嗯，沒見過這種紋章呢」
看了剝下的刺青的蓋科，但他的知識中也沒有相應的紋章。
「大體上，被劍刺穿的鳥......真的是紋章嗎很懷疑。話雖如此，對他們來說是什麼重要的意匠是毫無疑問的。這個，感覺是應該記在腦中的重要線索。馬克斯，做得好。涼先生和古恩也是」
這麼說著，蓋科給三人每人一枚大金幣，拿著剝下的刺青回到自己的帳篷。

刺青雖然在意，但問題似乎解決不了，涼放棄思考，回到拉爾他們那裡。
「涼，歡迎回來。似乎馬上要出發了」
「我知道了。拉爾先生，您不知道吧？」

涼簡短地說了剛才發生的事。
「被劍刺穿的雙頭鷹？是什麼呢。對雙頭鷹，有相當深的怨恨嗎」
拉爾歪著頭回答。
「原來如此，也有那個可能性呢」
想到那裡，從前方傳來聲音。
「出發了」

離商隊約五公里的森林中。
有五個黑衣人。

「非常抱歉，娜塔莉亞大人」
從回來的四人接受報告和謝罪的被稱為娜塔莉亞的女性，輕輕搖頭。
「冰牆嗎......拘束蓋的手腳的，也說是冰對吧」
「是的」
「似乎有麻煩的魔法師呢。這有點困擾了......那麼，報告就這些嗎？」
那個問題，讓回來的四人中產生動搖。
但是，不能不回答。
「其實......蓋的遺體處理失敗了」
「什麼！」
第一次，聲音中混入不快。聽到那個，四人害怕了。
「對、對不起......」
「謝罪就免了，為什麼處理失敗？」
四人回答了發生的事。

燒了，但突然下土砂降雨，火被撲滅。
然後瞬間，蓋的遺體被冰凍，那個冰無論什麼攻擊都不會有一絲傷痕。
因此撤退了。

「又是冰啊！這相當麻煩......」
（落下羅大橋會合看看，別動隊遺體處理失敗的失態。雖然說有冒險者加入，二十名左右的護衛應該有很多方法，但加入的冒險者中有什麼麻煩的水屬性魔法師。這個，不該出手吧。本部來了一次回去報告羅大橋崩落的命令。想說順便暗殺蓋科，但貪心過頭會失去一切嗎）
「我們回本部報告羅大橋崩落。向本部聯絡這件事。順便傳達蓋科暗殺還沒著手。那邊會擅自把暗殺工作分配給別的隊伍吧」
這樣告知部下後，娜塔莉亞呟喃道。
「以為水屬性魔法師沒什麼用......必須改變認識啊」

---

本日預定投稿兩話。
下一話「0101」會在今日（6月14日）21時如往常般投稿。
請多指教。