# 0102　斯蘭澤維

魔物和五人襲擊後的兩天。
商隊在那之後沒有任何事情地沿著舊街道前進，抵達了東部第二都市斯蘭澤維。
如果羅大橋平安無事的話，通過東街道，從盧恩街應該兩天就能抵達的路程，但因為繞了舊街道，花費了六天。

久違的大城市，商隊全員住進了能夠容納的旅館。
那裡是『紅玉館』，也是蓋科商隊在斯蘭澤維的定宿。
「久違的旅館。請慢慢休息。啊，一樓的食堂，請吃喜歡的東西。這家旅館的餐費，由我們店家出」
聽到蓋科這句話，涼和『折返』的成員們忍不住做出勝利手勢。

基本上，這次的旅行是到公都阿巴丁的直達車。
當然在城市會住旅館，但沒有預定在城市進行交易或買賣。
最優先是將已經擁有的物品盡快送到公都。
因此，即使在城市住宿也只有一晚，這件事最初就由蓋科告知了。
對涼來說，因為大多是第一次來的城市，也有想觀光的心情，但既然是委託就沒辦法。
他想著從阿巴丁回盧恩街時，可以到處去看看。

但是，有無法接受的C級劍士。
拉爾偷偷想溜出旅館時，被斥候蘇發現帶了回來。
到底想去哪裡......涼也沒有得知的辦法......。
但是，拉爾之後會對這時被帶回來感謝。

斯蘭澤維郊外。
那裡有約十人的黑衣集團。
「夏菲大人，本部的緊急文件」
黑衣男子中的一人，恭敬地遞出一封信。
「什麼？這個時候嗎？」
被稱為夏菲的男人，皺著眉頭接過被稱為緊急文件的紙張讀了一遍。
然後小聲嘟囔。
「真是的。本部的笨蛋們。沒辦法。變更第三目標。暗殺住宿在『紅玉館』的商人蓋科。方法不問。第三目標的貴族街破壞，改為第四目標。第四目標，由第一到第三提早結束的部隊負責。以上」
「了解」
他們把各國中樞附近人類的臉都記住了。
蓋科是因貝里公國的御用商人，也是民間人士中最接近因貝里公爵的人物。
因此，已經被記住臉了。

凌晨兩點半。草木皆眠的丑時三刻。
突然的轟鳴聲，涼跳了起來。
「地震？」
但是，想起來到『菲』後一次也沒遭遇過地震這種東西。
總之，從旅館的睡衣換成平常的衣服，在腰帶上插上兩把小刀，披上長袍，打開窗戶看外面。
視線前方，看到燃燒的大建築物。
「那個，不是領主的館嗎？」

不穩的氣氛。
飛出房間，跑上樓梯。
上一層樓，住著蓋科和他的部下，還有馬克斯他們護衛隊的一半。
涼到達上層時，馬克斯在走廊出來指示。
「馬克斯先生！」
「涼。拜託保護蓋科先生他們」
涼在守護方面，似乎得到馬克斯的絕對信賴。

在最裡面的大房間，蓋科和他的部下們聚集著。
考慮到已經換好衣服，可以說是相當迅速的行動吧。
「啊涼先生。外面，似乎發生了什麼嚴重的事情」
「是的。從窗戶，看到領主館在燃燒」
「什麼......」
對涼的報告，蓋科很驚訝。
蓋科的房間，以安全為最優先，窗戶的護板似乎關著，沒看到領主館的火災。

在任何城市，領主的館都是警備最嚴密的地方。
那個起火是異常事態。
在說這種話時，再次響起轟鳴聲。
而且，感覺比最初的更大......
與其說是轟鳴聲，或許應該說是爆炸聲。

「失禮」
涼這麼說著，稍微打開裡面窗戶的護板，窺視外面。
「蓋科先生，領主館的......從這裡看過去左手邊，石造的三層建築物是......」
「那個大概是騎士團詰所或兵器庫吧」
蓋科一邊安撫不安表情的部下們，一邊這麼回答。
即使是其他國家城市的事情也知道得相當詳細，不愧是以情報為生命的商人。

「怎麼說呢......與其說燃燒，不如說爆炸......」
（米卡埃爾（假名）說過，火藥類還不普及......但是那個，怎麼看都像是誘爆的感覺......）
「像火屬性魔法的＜爆炎＞嗎？說不定是『黑色粉末』在燃燒......」
「不會吧......」
即使是涼，之後說出『火藥』這個詞也有所顧忌。

「這個，只在王國東部地區製造，在這個斯蘭澤維保管的東西......哎呀，這是機密呢。真是說得太多了」
這麼說著，蓋科微笑了。
雖然不知道為了什麼，但確實是有意讓涼聽到而說的。
「商人雖然說情報是生命，真厲害呢......」
「呵呵呵，商人這種工作，和間諜沒什麼差別。正因為王國和公國是友好國，可以說幾乎等同盟國，我才能自由行動」
涼稍微看到了『商人』這個工作的複雜性。

「蓋科先生，旅館附近也起火了。燒過來就麻煩了。到外面避難吧」
馬克斯衝進來建議。
總之，所有人決定只帶真正重要的東西到外面。
「四十秒內準備好」
蓋科對部下們的指示飛出。
而自己也只拿著一個肩背包。只要那個就準備完畢的樣子。
貴重品似乎整理在一個包裡。
（十秒內準備好......真像某個動畫的頭目......）
涼率直地佩服著。

「涼，拜託以蓋科先生的安全為最優先」
靠近涼的馬克斯，小聲耳語。
「對蓋科先生說的話，他會說以部下們的安全為最優先，但如果蓋科先生有什麼萬一的話，我們國家就完了。拜託了」
只說這些，馬克斯就出房間去指示了。
（果然『商人』是複雜的工作啊......像間諜一樣在國與國之間飛來飛去......而且，一個商人的肩膀上，背負著國家的命運......）

涼也拿著自己的包，下到一樓入口附近的大廳。
「蓋科先生，用冰牆圍起各位。牆也會一起移動，請以現在這種聚集狀態移動」
「我知道了」
蓋科代表點頭。
「＜冰牆10層套裝＞」
10層，而且全方位用透明的冰牆覆蓋。
10層的話，大部分攻擊都會彈開吧，涼這麼想著。
當然，如果有惡魔雷歐諾爾那種火力的話就沒辦法了......那個是例外。因為就連被說很厲害的爆炎魔術師的攻擊都彈開了！
雖然不完全！

旅館外的混亂相當嚴重。
這麼混亂的話，涼的＜被動聲納＞也不是絕對的......因為人和空氣動得太厲害。
因此，為了絕對的安全＜冰牆＞是必要的吧。
這就是所謂未雨綢繆。

以馬克斯為首，護衛隊一邊確認安全一邊引導蓋科他們。
旅館『紅玉館』前是廣場，不只住宿客，周圍居住的人們也零零散散地避難過來。

蓋科他們一行，移動到那種廣場的角落安定下來時......。
向著蓋科的喉嚨，準確地，投擲小刀飛來。

鏘

安定下來後，冰牆也沒有解除。
被那個冰牆彈開，小刀掉到地面。
涼看向小刀飛來的方向。
建築物之間的通路，在那陰影中有人。而且......三人。
「＜冰棺＞＜冰棺＞＜冰棺＞」
距離約二十公尺。這樣的話，魔法確實能到達。
前次，想用＜冰縛術＞抓住時，被封口，甚至連屍體都要被燒掉。
如果這次也是同樣對手的話，可能會被採取同樣手段。
那麼，從最初就放進冰棺吧。
這是粗線條的涼的判斷和行動。

這時候，馬克斯和他的三名部下，向賊潛伏的陰影跑去。
「哦」
小小的驚訝聲。
雖然見過一次，但在街角有三個冰凍物體的話，誰都會驚訝吧。
追著馬克斯他們，涼也來到通路。
「涼......」
「是的，在被燒掉前抓住看看了」
涼這麼說著，大大點了一下頭。

「話雖如此......該怎麼辦呢。大概，侵入城市的賊，不只這三人吧......」
「啊......這些傢伙失敗的話，別的同伴又會來襲擊......在那種地方，不能調查這些傢伙啊。如果其他人打不破的話，就這樣放著？等各種事情結束後回收」
馬克斯也是大概有粗線條的地方。
「賊的同伴，可能會來回收這個。來的話，把那些人也捕獲吧」
說的內容和涼的笑容，有相當大的差距。

「第四目標的貴族街破壞......嗯，做到這種程度就好了吧。殺了一半左右嗎。嗯？喂，第三部隊怎麼了」
注意到集合的部下少了三人，夏菲向旁邊的第一部隊長詢問。
「還沒會合」
「哈？在做什麼。商人的暗殺應該很簡單吧......」
但是，說到那裡，注意到了。

（三個人都沒回來確實很奇怪吧。三人都被幹掉什麼的，不可能......護衛隊有非常強的傢伙加入了嗎？啊，可惡。因為在最後關頭加入目標才會這樣！本部的笨蛋們......）

夏菲在心中盡情咒罵。
但是，因此找回了冷靜。
「總之去看看蓋科周邊」

「那是什麼......」
蓋科一行所在的廣場，連接那裡的通路之一，立著三根冰的四角柱。
柱子中放著夏菲的部下們。

（那種事人類身體可能嗎......？就像火魔法師無法從體內燃燒對方一樣，水魔法師也無法將對方冰凍，我記得聽過......用了什麼強力道具嗎？有人在裡面的話......應該是不容易破的冰吧，那個。也不能就這樣放著......）
夏菲看著的地方，離冰凍的部下們有些距離。
趁騷動的混亂觀察著......

夏菲正在煩惱時，從城市城門方向傳來特別大的歡呼聲。
「副團長殿回來了嗎」
這麼呟喃，稍微笑了笑，夏菲他們七人離開了那個地方。

在廣場待機的蓋科一行下面，約四十人的騎士團過來了。
騎士中的一人對一行搭話。
「這位是斯蘭澤維騎士團副團長鮑德溫閣下。是因貝里公國商人蓋科等人吧。有通報說貴方們抓到了可疑人物。今後由騎士團審問，請立刻交出那些人」
「什......開玩......」
馬克斯正要叫出來，蓋科伸出一隻手制止。然後，
「是這樣來了嗎」
蓋科小到沒人聽見地呟喃。
不過，在旁邊的涼耳中是聽到了。

「辛苦執勤了。我是蓋科。在那邊的通路抓到了，為您帶路。馬克斯、涼先生，請跟來」
這麼說著，蓋科向通路走去。
（＜冰牆10層限定解除＞＜冰甲＞）
涼給蓋科，姑且穿上冰甲試試。
雖然防禦力沒有冰牆那麼高，但投擲小刀左右應該能防住吧。

「來，在這裡」
這麼說著，蓋科指向三根冰柱。

「這是什麼......」
剛才的騎士和副團長鮑德溫，兩人異口同聲地洩露驚訝話語。
「我們護衛中的一人用冰棺抓住了。請帶走」
「嗯、嗯。很殊勝。合作的那位行為，好好記住了」
這麼說著，副團長鮑德溫寬宏地點頭。
「那麼，可以解除冰棺嗎？」
涼向誰都不是地詢問。
「嗯」
點頭的是鮑德溫。

「＜被捕四肢得解放　冰棺解除＞」
涼唱著平常隨便的詠唱，消去三人的冰棺。

三人崩倒在地面。
「活、活著嗎？」
「是的。還活著，所以我想最好上手銬等」
對鮑德溫的問題，涼認真地，禮貌地回答。

被上手銬、腳銬的三人被載到騎士團拉來的護送車上。
「那麼，蓋科殿什麼時候出城呢？」
「明天早上出發」
對鮑德溫的問題，蓋科明確回答。
「是嗎。三人的審問，這邊會負責任地進行，路上請小心前往」
「感謝關心」
這麼說著，蓋科深深行禮。
然後，騎士團一行向燒毀的騎士團詰所方向離去。

「蓋科先生，那些傢伙......」
「是的，十有八九和引起這次騷動的人們有關聯吧」
「那為什麼！」
對蓋科冷靜的指摘，馬克斯激動起來。
「馬克斯，不能看錯事情輕重。我們最優先考慮的是商會人員的安全。其次是生意。其他東西，在那之後。被鮑德溫殿盯上了，做奇怪的事的話部下們的安全會受威脅。到昨天為止還好，但領主館那種狀況，領主大人、騎士團長殿，大概兩邊都不平安吧......那樣的話，現在這個城市最有力量的是鮑德溫殿。在受到物理傷害前，出城」

這麼說著，蓋科向涼的方向低頭。
「涼先生，特地抓住的證人，沒有許可就交出去，我覺得很抱歉。但是，為了部下們的安全。請理解」
「當然。我的事請不要在意。商會各位的安全第一，我覺得很棒」
涼這麼說著，大大點頭。
「謝謝」
蓋科露出笑容，再次低頭。