# 0102-2

隔天早晨。
在沒有被火燒到而平安無事的旅館『紅玉館』，吃了早早的早餐，蓋科一行在日出前就離開了斯蘭澤維的城市。

「三天後到哈爾威爾，再三天後到國境的城市紅崗」
「如果順利的話」
拉爾一邊在腦中浮現地圖一邊述說，涼接著回答。
「涼，別說不吉利的話啊......」
拉爾皺著臉說道。

昨晚，拉爾偷偷溜出旅館被蘇阻止了，但多虧了這樣，深夜騷動時能夠作為蓋科一行行動，沒有成為問題。
如果那時沒被蘇抓到的話......不知道會變怎樣。
因此，劍士拉爾懷著感謝的心情，從自己份的早餐中，把甜點水果給了斥候蘇......在『折返』的公式紀錄中是這樣記載的。
實際上，是哭著給蘇的。

「從斯蘭澤維到國境城市紅崗是『東街道』的一部分。這條是王國內重要街道之一，所以我想應該不會發生什麼奇怪的事......嗯，肯定不會發生......應該不會發生......希望不要發生啊」
拉爾帶著願望的話語，到最後變得很小聲。

離開斯蘭澤維的第一天平安無事地過去了。

然後第二天上午。
快到午餐休息預定地的時候，涼突然行動了。
「拉爾先生，前方有敵人過來。我去通知馬克斯先生」
這麼說著，不確認拉爾的反應，涼就跑向馬車隊的最前面。

最前頭馬車，御者席上有蓋科和年輕的能使用水屬性魔法的部下，馬車周圍有馬克斯他們四人一邊走一邊護衛。
「馬克斯先生，前方，在斯蘭澤維被抓的三人加入的集團過來了」
「什麼！？」
「涼先生，這是怎麼回事？」
馬克斯驚訝，蓋科向涼問道。

「那三個人，釋放時，發信器......啊，會知道接近的水，我在肚臍埋入了。然後現在有反應，從前方過來。速度，相當慢......對，和這個商隊差不多的速度」
「蓋科先生，可能是偽裝成商隊之類的。是常見的盜賊手法」
「有過那個呢。我知道了。假裝在那邊的河邊休息吧。比起擦身而過，比較容易對付」
蓋科這麼說著，在馬克斯的號令下，商隊下到河邊。

蓋科的部下和馬車聚集在中心，護衛隊若無其事地坐在周圍，裝作休息的樣子。
「＜冰牆10層套裝＞」
涼坐在蓋科和部下們周圍，為了無論發生什麼都沒問題，先用冰牆圍起來。
蓋科和部下們也是，多次重複被冰牆圍住的體驗，已經習慣了。

「接近的是包括那三人在內的十人」
涼向在附近指揮的馬克斯耳語。
「了解」
馬克斯為了給出細節指示，到會成為最前線的地方去了又回來，反覆著。

蓋科一行下到河邊二十分鐘後，認為是那十人的一團經過。
馬車兩台的御者席四人，護衛四人。
（也就是馬車裡有兩人......）
涼這樣想著，不讓意識離開十人......但不直視著。

應該快要擦身而過了......這樣想著來的時候，對象在河邊下去了而被搶先了......那種氣氛，從坐在最前頭馬車御者席的人物表情可以讀取。
當然，涼的想像多少包含在內。
但是，發出「嘖」的小舌頭聲確實是的。
然後，接著的，
「沒辦法」
這句話，確實聽到了。

與那句話同時，御者席的四人，向自己們與河邊蓋科一行之間，投擲什麼東西。
被投擲的東西一邊在地面滾動，一邊吐出白煙。
「毒......不是吧，自己們也在那邊。是煙幕！」
涼這樣判斷，發動這種場合平常的魔法。
「＜暴雨＞」
周圍，瞬間被土砂降雨襲擊，然後馬上離去。
因為雨，漂浮在空氣中的煙被打落到地面，流過地面。
趁煙攻擊，瞬間無效。
但是，那時候已經，襲擊者們跳出馬車，開始向河邊跑去。

「什......一瞬間煙就被消除了」
驚訝的是襲擊者首領夏菲。
煙是他們特製的，即使在戶外也能製造相當厚煙幕的道具，到目前為止也經常利用，某種意義上是必殺的襲擊手段。
那個被突然的雨無力化了。
但是，既然開始跑了，現在也不能退縮。

就這樣，戰鬥開始了。
「蓋科是......在那裡！」
夏菲看向人聚集的地方，幾乎瞬間確認了蓋科的臉。
然後，舉起右手拿的槍，全力投擲。

鏘

但是，投擲的槍，在到達蓋科前，被看不見的什麼東西彈開，高聲彈回。
「障壁？可惡」
這麼說著，夏菲開始向蓋科跑去。

當然，不是會就這樣看過去的護衛隊。
向跑向蓋科的夏菲，從旁邊突出劍。
但是，夏菲不停止跑，一邊躲劍一邊砍了突出的手臂跑了。
視野角落，看到部下一個接一個倒下。
（這個護衛的強度是什麼。和報告完全不同！）

蓋科商隊，在到達盧恩街前，被其他部隊襲擊過好幾次。
因此，打倒了五個護衛。
那時的報告書中，沒有寫著這種程度的強度。

一個接一個打倒夏菲部下的，是馬克斯率領的護衛隊精銳和拉爾率領的『折返』們。
馬克斯暫且不說，『折返』是從盧恩街來的，所以沒記載在報告書中是沒辦法的事。

這樣，終於，夏菲，好不容易到達了距離蓋科不到二十公尺的距離。

在那裡，把掛在腰間排球大的袋子拿在右手，把一直消不掉地拿在左手的火繩，按在從袋子伸出的繩子上點火。
「吃這個試試！」
這麼說著，把袋子向蓋科投擲。
即使有＜物理障壁＞，如果是特製的『爆炸袋』的話一定能破壞。
「這是特別製的。請去死吧。別怪我」
夏菲放棄從這個地方逃脫，雙手交叉，擺出保護臉部免受爆炸的姿勢，看著『爆炸袋』的去向。

『爆炸袋』沒有瞄錯，向蓋科畫出拋物線，撞到剛才彈開槍的牆附近......之前，冰圍住周圍，就那樣掉到地面。
「......哈？」
從夏菲口中，忍不住洩露間歇的聲音。
被冰凍的『爆炸袋』，繩子，也就是導火線上的火也熄滅，滾到地面。
「是冰啊......」
夏菲跪下，抱頭。

但是，馬上抬起向下的頭，大聲喊叫。
「投降！我投降！」
這麼說著，把腰間的小刀丟到地面，也丟掉左手拿著的火繩，舉起雙手表示沒有抵抗意思。
「哈？投降？」
從後面逼近夏菲的斥候古恩說出口。
「啊，投降。沒有抵抗的意思。如果救命的話，也提供對蓋科有益的情報」
說到這裡，古恩無法判斷該怎麼辦。

這時候，除了夏菲以外的襲擊者，全員死亡。
襲擊失敗，託付一縷希望求饒......不是不可能的事。
「＜冰牆10層套裝＞」
伴隨那個聲音，夏菲周圍，生成透明的冰牆。
「總之做牆的話，那個人自爆也不會對這邊造成損害。安心」
當然，是涼。
故意用夏菲也聽得到的音量，告知周圍。
「哈哈......冰使用者，相當陰險啊」
「不想被暗殺者說」
對夏菲的毒舌，涼也回以含毒的話語。

那樣的兩人周圍，馬克斯和拉爾聚集過來。
「你投降了，但遺憾的是部下全員都殺了」
「啊......是有用的傢伙們但沒辦法。多虧那些傢伙的犧牲，能接近到投擲『爆炸袋』的地方。嗯，雖然無法報復」
拉爾告知無慈悲的事，夏菲一邊搖頭一邊回答。

兩人說話期間，涼拿起滾在地面的冰凍『爆炸袋』看著。
（這個......說是爆炸袋的話，會爆炸吧......導火線之類的火熄滅了......果然，不知道會發生什麼，就這樣放著吧）

這樣考慮，冰凍著交給拉爾。
「咦？涼？」
「冰凍著所以沒問題。不會爆炸」
對不知道為什麼被給予而詢問的拉爾，說完全不是答案的話的涼。
當然，兩人的對話沒有吻合。
「對，沒問題。請相信我」
「那樣的話，為什麼要離開，涼......」

這期間，馬克斯什麼都不說，瞪著夏菲。

過了一陣子，蓋科來到他們那裡。
「啊，各位，辛苦了。受傷的人們，現在在治療。幸運的是，沒有死者和重傷者，只用藥水似乎能解決」
這麼說著，蓋科看了冰牆內的夏菲。

「那麼，你就是投降的襲擊者首領吧？」
「啊，夏菲」
蓋科不改變表情看著夏菲，跪在地面的夏菲也好好看著蓋科的臉回答。

「拚死向前的，最後投降嗎？有點難以置信呢」
蓋科保持那個表情，淡淡地問。
「嗯......會那麼說呢......但是，怎麼想都無法殺你吧？但是，讓所有部下死去，襲擊失敗的我回去也只有死路一條。為了任務而死還能接受，但被命令無謂的死去免了」
「嗯......」
蓋科，像是在想什麼，只呟喃那一句話。

然後一分鐘後。

「嗯，可以吧。無法全面信任，但暫且接受那個說明......」
蓋科在那裡停頓一次，然後繼續。
「只是，盜賊即使投降，也會在現場殺掉？」
「知道。但我不是盜賊，是暗殺者。也有你會想要的情報。如果救我的話，準備提供那個情報」
「例如什麼情報？」
「如果救我，就給」

蓋科稍微歪頭繼續。

「但是，無法判斷是否有值得救助的情報......涼先生，這個夏菲先生，果然不能信任所以請冰凍」
「是，我知道了」
涼這麼說著，開始詠唱。

「天之理　地之理　充滿天地萬物的創造者　閃耀的冰之女王啊　背叛汝的愚者......」
「等、等一下，稍等！」

「將其橫置於棺中　永恆之眠......」
「說了等等吧！為什麼在斯蘭澤維進行破壞活動我會說！」

夏菲像叫一樣說時，蓋科終於在涼面前伸出一隻手，讓詠唱停止。
「三十秒內說」
「啊，知道了。斯蘭澤維的破壞，是為了讓奈特雷王國東部陷入機能不全的委託」
包括涼在內，所有人都屏息。
因為是比想像更大的破壞活動一環。

「簡潔回答加分。也就是說，羅大橋崩落也是你們做的，目的是對王國東部造成損害嗎？」
「啊，對。話雖如此，還剛開始，是花數年進行的活動，真的只是最初。我也沒聽說全體概況，關於那個委託能說的就那種程度」
聽夏菲說的蓋科嘆了一口氣。
「嗯，那方面通知麥格拉斯師父，賣個人情吧」
用耳語般的小聲音，蓋科說。

「那麼，其他呢？」
「不，稍等。首先保證生命。那樣的話，其他很多情報也可以洩露。反正，我已經除了生命什麼都沒有了」
「好吧。以蓋科之名，保證你的生命。當然，做奇怪行動的話，那瞬間那個保證就消失。可以吧？」
「啊。感謝」
對蓋科的話，夏菲安心地點頭。

「那個......非常難說，有一件想拜託的事」
夏菲難以啟齒地，一邊從蓋科移開視線一邊說。

「喂，你不在能交涉的立場！」
一直沉默的馬克斯，對夏菲一喝。
「不，知道！知道但是......不是那樣，你們要利用我的話，我得活下去吧？我，這樣下去會死的」
「什麼！？」
出聲的只有馬克斯，但驚訝的是在場的所有人。

「『教團』......我所屬的組織，我們這樣稱呼，為了不背叛那個『教團』，我們被下了像詛咒的東西。背叛就死，那種詛咒」
「所以，想要情報的話，解除那個詛咒」
「就是這樣」
對馬克斯的確認，夏菲點頭。

「話雖如此，只說『詛咒』也沒辦法吧。詳細說明」
「怎麼發動我也不知道。是詛咒還是魔法也不太清楚。『教團』的傢伙說錬金術也有關係」
「錬金術！？」
夏菲的說明中出現錬金術這個詞，涼忍不住小聲說。

最近，在涼心中，急速地，作為興趣確立地位的錬金術！
對『錬金術』這個詞有反應也許是當然的。
「我們在胸前用刺青刻紋章。從那個紋章生出石槍，貫穿胸部，也就是心臟，死去。兩次遇到那個現場，應該沒錯」

夏菲的說明結束後，一陣子誰都沒說話。

開口的是馬克斯。
「消除那個刺青，或者連皮膚一起剝掉」
「等、等一下！連皮膚一起剝掉的話，請馬上讓高位神官治療」
「為了那個投降嗎？」
「啊......不否認」

被大大挖取的皮膚和肌肉組織，能正常回復的神官，必須是相當高位的神官。
大都市或國都級別也是有一兩個......而且委託回復的人脈普通人也沒有，喜捨，也就是獻出的捐款額也相當可觀。
下級貴族程度，完全不能奢望。

「哈爾威爾，當然沒有那種神官，國境城市紅崗左右嗎......」
「紅崗的賈里加司教，現在回到王都所以不可能」
對從馬克斯口中洩露的話，蓋科回答。
「真的嗎......」

聽到那個，夏菲看起來確實很沮喪。
當然。不快點除去的話，自己的生命就危險。
雖然除了投降沒有其他選擇，但如果因刺青死去結果一樣。

蓋科，對除了呟喃「錬金術！？」以外，一直無言思考的涼方向說。
「涼先生，這種場合正好的水魔法沒有吧？」
似乎沒期待那麼方便的答案。

「確實沒有正好的魔法......但如果順利的方法也許有。如果沒有其他方法的話，試試看也不壞......」
「有嗎！？」
涼說的瞬間，蓋科的聲音音調提高了一個。

只是那樣，蓋科想盡可能救這個暗殺者的命，涼明白了。
連前暗殺者都想當人才使用......一邊佩服那個商人魂一邊說。
「簡單說，用冰膜覆蓋心臟本身防止槍到達。另一個是，用冰膜覆蓋刺青本身讓槍生出也無法到達心臟......」
「原來如此！」
接受涼的說明，然後多次思考著點頭的蓋科。

「那個......冰膜是......什麼......不冷嗎？心臟不會停嗎？」
只有被驗者夏菲一人，無法理解。
不，也許只是不想理解......。