# 0103　涼的溫柔

離開斯蘭澤維第三天。
如果順利的話，傍晚前應該能到達哈爾威爾的城市。

投降的夏菲被配置在涼和拉爾所在的商隊中央。
雖說是為了保護免受詛咒刺青的傷害，夏菲的心臟周圍被冰膜圍住。
這是因為蓋科的考慮，認為那個冰膜的生成者涼在附近比較好。

當然那個『考慮』並不是只往對夏菲有利的方向發揮。

那樣的夏菲，現在當然是用自己的腳在走。
但是，從腿根部、腰部附近到脖子都被冰覆蓋，從稍微遠一點的地方看，變成像是被刺在冰柱上的樣子。
這主要是為了奪取雙手的自由，不讓他作惡，涼『不得已』採取的措施。

「喂......涼先生啊。果然，這個冰的拘束沒辦法解決嗎？外觀也是，但手臂貼在身體的狀態，走路時很難保持平衡，快要跌倒了」
「哈......那話，你說第幾次了？暗殺者的手自由的話，不知道會做什麼。很危險吧？我也是不得已才那樣拘束的。真的話，腳啦臉，也就是嘴巴也想用冰覆蓋。暗殺者就是全身武器。而且不知道暗器藏在哪裡」
「完全是。必須走在那種危險人物旁邊的我們......冒險者這工作也很辛苦啊完全是」
夏菲抱怨，對此涼嘟囔，拉爾也附和。

「不，帶的武器什麼的全部沒收了吧......而且，這樣，頭癢了或想撓鼻頭的時候，手不能用相當痛苦」
「真是的......」
涼這樣說一句，用水屬性魔法生成覆蓋夏菲頭部整體的冰面具，和到脖子為止的冰拘束衣連接。
然後，還進行了什麼細緻的作業。

「來，完成了。這樣，稍微動右手食指的話，就能撓頭頂。稍微動左手食指的話，也能撓鼻頭。即使固定手臂，只要稍微動指尖，就能撓了。太好了呢。請感謝吧」
「厲害......無聊卻不知為何很厲害......」
在旁邊看的拉爾，對那實在是實在的光景驚訝。
嘴巴也被冰面具塞住的夏菲，無法發出感謝話語和抗議話語......。

傍晚，一行到達哈爾威爾城市的門。

涼也覺得，進城的樣子太過分了，取下夏菲的冰面具。
「頭或鼻子癢的話，只是一小段時間所以請忍耐」
涼溫柔地告知。
「不，不是那樣吧！那種冰面具，不要啦！」
但不知為何激怒的夏菲。
雖然是自信作的冰面具，但夏菲似乎沒有喜歡。

「明明很努力了......果然設計，需要更多現代藝術的特徵吧......一看就是『面具』的話，從藝術面會被低評價，那也許是沒辦法的事」
「嗯，涼，大概不是那種事吧」
對沮喪、反省想把失敗活用到今後的涼，拉爾冷靜地吐槽。

「喂，別開玩笑了，涼。你，之後給我記住」
怒火中燒的夏菲，口出惡言罵涼。

「嗯，面具似乎不受歡迎，在城市期間，就一直在冰棺中度過吧。作為冰的裝飾品，向城市申請就好了」
「......不，涼先生，對不起。是我不好。那個請饒了我」
夏菲看過被冰凍的三個部下。
自己變成那種狀況，確實想避免。
而且在城市中心，之類的。
因此，早早承認了自己的錯誤。

在蓋科的調解下，夏菲也被解除冰拘束衣，外觀上作為普通商隊成員進入城市。
那時的身份也是，商隊來盧恩街時犧牲的五個護衛中的一人。
那時，馬克斯露出了稍微複雜的表情，但特別沒說什麼就聽從蓋科的指示。
馬克斯在腦中也理解那是最好的方法。

在哈爾威爾城市的蓋科商隊定宿，夏菲也沒有特別被限制行動地度過。
只是，房間是三人房，和涼、拉爾同房。

在哈爾威爾住了一晚，沒有特別的事，隔天早上，一行能夠出發。

「夏菲，有好方法。不用擔心跌倒，我們也安心，而且你完全不累」
「聽起來很棒......」
聽到涼提案的拉爾，在旁邊小聲嘟囔。
然後，涼使用水屬性魔法。

那裡出現的是......。
坐在涼的魔法＜台車＞上，從脖子到腳尖被冰拘束衣固定前進的夏菲。

「......」

＜台車＞也有全長約兩公尺，現代地球人看到的話，也許會以為是某種小型戰車......。
對『菲』的人來說，是自律行走的特殊冰裝飾品......但裡面有人類，某種奇怪東西吧。
實際上，在街道擦身而過的人們，全員，一個例外都沒有地看著那樣的夏菲。
作為暗殺者，一直作為影子生活的夏菲，無法忍受那種羞恥Play。

「涼先生，是我不好。不抱怨自己走。不，想走。不不，請一定讓我走，拜託！」
非常拼命地，希望自己走的夏菲，涼以不可思議的表情看著。
不用擔心跌倒，自己也不用走所以不累。
給了完美條件的狀況。
這時，從涼腦中似乎漏掉了『羞恥』這個詞。

「本人那麼說，讓他走不好嗎」
拼命懇求讓自己用腳走的夏菲，拉爾調解。
「嗯，拉爾先生那麼說的話」
這麼說著，＜台車＞被解除，冰拘束衣也如最初一樣，從脖子到腰。
之後，夏菲如宣言般，一句抱怨都沒說繼續走。

旅途中。
好幾次休息的後半，經常看到的光景。
不是護衛隊或冒險者，蓋科的部下們在練習魔法之類的事。

「喂，那是在做什麼？」
坐著看那個光景的夏菲，向坐在旁邊的拉爾提問。
「啊，他們是能使用水魔法的孩子們。然後，涼在訓練讓他們能築冰牆」
「冰牆......」
夏菲絕句了。

難以置信硬度的冰牆。

當初以為是＜物理障壁＞，但之後聽說是透明冰牆時，確實受到衝擊，那個。
因為那個彈開夏菲投擲的槍，才突擊......最終陷入投降境地。

那個冰牆，這些孩子們也能築起來嗎？

「不，那不可能吧？」
夏菲一邊搖頭一邊帶著願望嘟囔。
「最初，我也那麼想。僅僅數日，有些孩子已經有樣子了。如果很多商人都能生成那種冰牆，暗殺者的生意就完了」

這麼說著，拉爾大笑。
聽到那個，夏菲發出小小的乾笑。
「暗殺者，退休真好......」
這麼嘟囔著。