# 0103-2

蓋科靠近兩人身旁。
「商人要保護自己的身體，那首先是必要的。而且，如果還能保護部下的生命，不是更棒嗎？涼先生的冰牆能夠實現這點。雖然無法馬上做到，但希望能夠掌握」
蓋科溫和地一邊看著練習的孩子們一邊這麼說。

「喂，蓋科先生。優秀商人的條件到底是什麼？」
看著部下的蓋科，夏菲突然提問。
「怎麼了，突然問這個」
「不，你看，我也被這個商會雇用為護衛的話，會像這樣在商隊移動吧？想稍微了解一下商人啦、生意啦、那種東西......」
夏菲看著蓋科說。

「有幹勁是很好的事。但是......優秀商人的條件......很困難的問題呢。因為雖然統稱商人，但有各種各樣的人。各自都有擅長領域，適合的手法也不同。只是共通能說的，是真摯地面對生意吧」
「真摯地面對生意......太模糊了」
夏菲歪著頭說。

對此，蓋科笑著說。
「嗯，是這樣呢。是否總是在思考生意的事、客戶的事、部下們的事呢。要看是否總是在思考，問問題就好了。如果是以前考慮過的內容，應該能立即回答吧？例如......夏菲，你認為生意的基本是什麼？」
蓋科突然向夏菲提問。
「生、生意的基本......是什麼呢，果然是賺錢吧？」
夏菲一邊思考一邊回答。
「原來如此。那也是一個答案。而且，夏菲到現在為止，看著商人和生意，是這樣感覺、這樣思考的吧」
「啊，可能是這樣......」
蓋科說的話，夏菲在腦中反覆咀嚼好幾次。

涼回來了。
蓋科也對涼問同樣問題。
「涼先生。涼先生認為，生意的基本是什麼？」
「確保回頭客」
對蓋科的問題立即回答。
「回、回頭......？」
不明白回頭客意思的蓋科。
「啊，不好意思......那個，確保老主顧」
「原來如此。那是為什麼？」
明顯比對夏菲的回答，露出更有興趣表情的蓋科。

「確保了老主顧的話，明年、後年能賣多少規模可以預測。基於那個比較容易組預算。對經營有展望是最低限必要的事。而且，認為是好商品、好服務的老主顧們，也會向家人和朋友宣傳。不花宣傳費評價就擴散，而且如果是親近的人或關係好的人推薦的東西，信用也高吧。正因如此，為了持續確保老主顧、持續增加，持續製作好物品，對公司......商會來說也是重要的事」
涼一口氣說到這裡，夏菲和拉爾以呆然表情看著。
「原來如此。涼先生曾經真摯地面對過生意呢」
這麼說著，蓋科好幾次高興地點頭。

「涼先生，不如辭掉冒險者，到我們這裡工作如何？」
「不，那有點......」

離開哈爾威爾第三天傍晚，蓋科商隊終於到達王國東部國境城市紅崗。
這是離開盧恩街第十二天的事。

紅崗，經濟規模與東部第二都市斯蘭澤維幾乎相同大小。
東南與因貝里公國接壤，因為國家關係良好，這十年的貿易擴大，發展到能稱為都市的規模。
順便一提，東北側與漢達魯諸國聯合接壤。
紅崗對公國、聯合雙方都是『國境城市』。

蓋科商隊進入定宿，辦完接待手續。

「啊，涼在那裡！」
從那一行後面，涼聽到熟悉的聲音。
涼回頭一看，那裡果然是『紅劍』的風屬性魔法師琳，她後面是盾使沃倫。

「咦？琳和沃倫？為什麼在這裡？」
「當然是工作啊？」
琳歪著頭回答。
「嗯，是這樣呢......啊，不是那樣，兩人在的話，莫非莉希亞也在這個城市嗎？」
涼想到某件事，詢問莉希亞是否在。

「不問阿貝爾而問莉希亞......即使是涼，我想也拿不下莉希亞吧。阿貝爾和涼，圍繞莉希亞的對戰......我不太想看到那種光景呢」
琳一邊搖頭一邊這麼說，她身後的沃倫也同樣，無言地搖頭。

「嗯，完全沒那個意思。莉希亞是高位神官嗎？」
「嗯？誰受了大傷嗎，或者部位缺損之類的？部位缺損有從缺損起二十四小時內的時間限制喔？其他的話，嗯莉希亞的話大概什麼都能解決喔？」
聽到琳的回答，涼彷彿得償所願般大大點頭。

然後，向就在身旁聽兩人對話的蓋科轉過去。
「蓋科先生，這位是盧恩街的冒險者『紅劍』的琳和沃倫。琳、沃倫，這位是因貝里公國的商人蓋科先生。因為護衛委託，我和拉爾先生他們被蓋科先生雇用，正前往因貝里公國」
涼介紹彼此。

「B級隊伍『紅劍』呢，當然知道。和盧恩街的麥格拉斯師父經常有交易，今後也請多關照」
對蓋科的自我介紹，琳和沃倫也簡單自我介紹。
當然，沃倫的份也是琳代為介紹。

「涼先生介紹兩位，是說神官莉希亞小姐的回復魔法能解決問題吧？」
「是的。只是，如果蓋科先生有考慮，想在到公都後處理那件事的話，我想沒必要勉強在這個城市做......」
對蓋科的詢問，涼也用稍微探詢的眼神反問。

但是，聽到那個蓋科笑了。
「不不，沒那樣想。我想如果能早點解決再好不過了。如果能得到『紅劍』協助的話，請務必拜託。當然，會準備正式報酬」
這麼說著，蓋科向琳和沃倫低頭。

「我無法判斷......再過一會兒，兩人會回來，請直接詢問」
琳稍微看向沃倫，確認沃倫點頭後，回答自己不知道。

過了一陣子，阿貝爾和莉希亞回到旅館。

旅館內的咖啡館......如果是現代日本的話，應該說是飯店大廳吧。
在那裡，一同決定談話。

『紅劍』的四人、涼、蓋科、馬克斯，還有夏菲。
彼此進行問候和狀況說明。

「也就是說，剝下夏菲胸前被詛咒的刺青。希望莉希亞治癒那個傷口」
阿貝爾理解後，用自己的話重新詢問。
這個過程很重要。
在彼此產生誤解前，確認有沒有齟齬。

「是的，沒錯。當然，準備支付與對高位神官的喜捨同額」
蓋科點頭一次後回答。
阿貝爾向莉希亞轉過臉，露出「如何？」的表情。
「我沒關係。我們隊伍也是，委託結束，明天只是要回盧恩而已。只是，剛才看了，那個刺青......剝得下來嗎？」
「啊，我以前也請認識的鍊金術師看過，但普通刺青只是在皮膚注入墨水，所以剝掉皮膚就能完全除去，但這個滲透到下面......也就是說需要連肉大塊剝掉。但是，心臟不能傷到......」
對莉希亞的確認，夏菲也一邊回想以前被說過的事一邊回答。

在這裡，在場的很多人，在腦中想像實際剝掉的光景。
這方面，是冒險者呢。
與日常從魔物心臟取出魔石有關吧。

「相當麻煩呢。喂，涼，你不是射出很細的水嗎？那個，不能用嗎？」
阿貝爾向涼轉過去說。
大概是指水流噴射吧。

「咦？我在阿貝爾面前用過水流噴射嗎？」
「那個迷宮的三體，用那個斬落首級吧，後來推測到。看到的瞬間完全不知道。順便第一次看到的是石偶」
涼沒有在阿貝爾面前用水流噴射斬什麼的記憶......
似乎記得用研磨噴射切斷石偶取出魔石。
還有在迷宮40層，瞬間斬落三隻強力惡魔首級的事似乎也記得。

「那是特別秘密魔法，禁止外洩」
涼這麼說著，把右手食指放到自己嘴前立起。
「特別秘密魔法是什麼啊......」
阿貝爾很無奈。

話雖如此，周圍的人們用「能想辦法嗎」的眼神看著涼。
似乎需要回答。

「啊......那個，遺憾的是那個魔法不行。看起來，肉也能乾淨利落地切，但實際上切斷處周圍也會有水進入，周邊組織會損傷。之後，能否用回復魔法修復，有點不清楚」

水流噴射造成的傷害，在現代地球也存在。
損傷部位和其周邊，似乎是相當特殊的破壞方式，水流噴射機器製造公司，還特地對醫療相關人員發布資訊。

嗯，涼自己，如果莉希亞的回復魔法很厲害的話，感覺能想辦法......因為連部位缺損都能治。
（更熟練的話能用於手術嗎......有用水流噴射的手術刀......嗯，現在的話，只會進一步增加風險嗎......）
風險少一點比較好。
如果怎麼都不行的話，想作為最終手段採用。

「把設置在心臟前面的冰膜範圍擴大，連心臟和其周邊重要血管都覆蓋如何。如果切除刺青時小刀等進入太深，也能沒問題」
「啊，我想那樣比較好」
對涼的提案，最先贊成的是馬克斯。
以現在的流向，馬克斯用小刀進入剝掉的可能性高，他自己也這樣感覺吧。
雖然是從屍體，但以前剝過刺青的，只有馬克斯。

「喂，涼先生，有個問題......」
夏菲難以啟齒地，特地舉起一隻手提問。
「什麼事？」
「我的心臟，有冰膜吧？那個，不冷嗎？」
「啊～」
對夏菲的疑問，琳忍不住點頭。
琳似乎也有同樣疑問。

「如果冷的話，夏菲的心臟停了喔？」
「哦、哦......那我知道。確實沒停。在動。所以，很不可思議......總之是自己身體的事，如果能教我會很高興」
對涼理所當然的回答，夏菲露出難以言喻的臉色回答。

「首先冰在變成水時會奪取周圍的熱。所以，用手拿冰就會感到冷。但夏菲體內生成的冰，透過魔法，永遠保持冰的狀態。不會變成水所以不會奪取周圍的熱。這是一點。另一點是，首先，對生成的冰膜，我禁止了周圍熱的移動，所以不會發生溫度變化」
「能禁止熱的移動嗎！？」
反應的是風屬性魔法師琳。
「嗯，因為是水相關，水屬性魔法師的我能做到」

真的應該談分子振動吧。
維持低溫分子振動小的冰膜本身分子振動一定，不讓冰膜周圍、高溫分子振動大的地方振動傳過來。
但是，涼沒有足夠化學素養在這裡說明。
被問細節問題的話，無法回答。
所以，大概說「禁止熱的移動」試試看。

「如、如果是風相關，我能學會嗎......寒冷的日子，能度過嗎......」
琳小聲嘟囔的話，涼沒聽到。