# 0105　絕體絕命的涼

從夏菲胸前剝離刺青的隔天早晨。
意識清醒地被囚禁在＜冰棺＞中的賊，正被馬克斯他們引出情報。
到目前為止的暗殺者們，都沒有開口的跡象，但也許是被冰凍一晚有效，對於詢問都坦率回答。

但是，得到的情報並不多。

整理起來......

自己們是以紅崗為據點的部隊。
昨晚的侵入，接到刺青發動的通知，主要目的是確認那個人因刺青死亡。
但是，因為目前最優先目標蓋科在那個地方，所以同時進行了那邊的襲擊。
蓋科暗殺的理由沒有被告知。
作為王國東部地區的活動，羅大橋崩落、斯蘭澤維襲擊後，最優先目標變成蓋科暗殺。
目前在紅崗的，只有自己們三人。
其他城市，哪裡有多少人沒有被告知。

以上。
這就是全部。

因為是城市中的襲擊，引出情報後，被移交給司理治安的守備隊。

「大概如預想一般呢」
「蓋科先生的性命是最優先......」
「刺青組合了各種機構呢」
蓋科的感想、馬克斯的決意、涼對刺青的佩服......進而對鍊金術的佩服。

總之，三人各自看著彷彿什麼事都沒有般，吃著豐盛早餐的夏菲。

蓋科商隊在旅館吃早餐，離開國境城市紅崗。
紅崗是奈特雷王國最東端的城市，東南與因貝里公國有國境。

從離開紅崗時開始，隊列有些許變化。
涼和夏菲的配置換到最前頭貨車旁。

最前頭的貨車，御者台上有蓋科，徒步護衛有馬克斯。
要點是，按照約束救了命的夏菲，蓋科為了從他那裡得到情報的配置轉換。
涼是那樣的夏菲的監視者。

「涼......先生當監視者什麼的......有點......」
夏菲一邊看著在旁邊走的涼一邊說。
「夏菲似乎有什麼不滿呢」
涼毫不在意地走著。

「我的心臟，大概，還有冰膜吧？那個，涼......先生如果有那個意思的話，能立刻把心臟捏碎之類的吧？」
「誰知道？沒試過不知道呢。稍微試試看嗎？」
「不，那個請饒了我」
對夏菲的確認，涼也提議確認看看......但是交涉沒有成功。

「夏菲，人類身體六成以上是水。那個水，浸透到身體各個角落。所以，對水屬性魔法師來說，不用特地捏碎心臟，只要凍結腱就能簡單阻止動作喔？」

「呃......手指動不了......」
涼說的瞬間，夏菲無法動手指了。
「這樣的話，夏菲突然變回暗殺者，也能在對其他人造成危害前制壓呢」
涼像是滿足般，好幾次點頭。

夏菲用看著不是人類的什麼東西的眼神看著那樣的涼。

在御者台聯聽的蓋科伸出援手。
「夏菲不做壞事的話，涼先生不會做什麼的。對吧，涼先生」
「當然」
涼大大點頭。

「太好了呢，夏菲」
「要感謝蓋科先生喔，夏菲」
蓋科的笑容、涼的笑容。
兩個對夏菲來說都看起來是不祥的笑容。

移動期間，經常是對夏菲的詢問，原來是情報共享時間。
當然夏菲也為了報答剝離刺青救命的恩義，積極協助情報共享。
那方面，似乎不是壞人。
雖然是前暗殺者。

首先，夏菲從教團本部得到的主要目的，是王國東部第二都市斯蘭澤維的破壞活動。
因此，襲擊這個蓋科商隊也是，在那個斯蘭澤維的襲擊是第一次，之前沒聽說有襲擊部隊的話。

「斯蘭澤維的破壞活動和羅大橋的崩落應該有關係，但目的是什麼呢」
「啊，詳細的事我也不知......不，涼先生，等等，真的不知道。那個，手握握的動作，文字通對心臟不好所以請停止......只是，包含那兩個，今後也要增加對王國東部的破壞活動，有那樣的話」

對蓋科的問題，率直回答的夏菲。

「那是來自某處的委託嗎？」
「啊，當然是這樣。嗯，從內容也知道吧，是相當大口的委託，支付的金額也是巨額。能做那種事的組織，不會很多吧？」
「聯合或帝國......」
「德布希帝國！」

對夏菲的說明，蓋科舉出現實可能的候選。
然後，對一部分語句過度反應的涼。

「因貝里公國也有教團據點吧？」
對蓋科這個問題，夏菲露出渋臉。
「啊......」
即使不說到出賣同伴，果然會感到不好意思吧。
用自己的手，把到前天為止都是夥伴的人逼入險境。

「難以啟齒嗎？」
「不！沒問題」
蓋科溫和地問，對此夏菲的反應是下定某種決心的。

自己從原本夥伴來看已成為被稱為背叛者的立場，他接受了。

「公國內所有城市都有據點。大概，駐守的是三人。只是，公都阿巴丁比較大，有兩個部隊，約二十人。場所的事，到公都後再說」
聽到那個答案，蓋科深深點頭。

讓夏菲成為夥伴，最想要的情報之一，就是公國內的教團據點。

「順便問，教團的本部在哪裡？」
「本部在奈特雷王國內」
對蓋科的問題，夏菲像沒什麼似地回答。
但是，那個答案，對住在王國的涼來說是不能聽過就算的答案。

「王國的哪裡！？」
「不，我會說，會回答，涼先生，那個握緊手的動作請停止......」
對涼激動的問題和伴隨的動作，流淚的夏菲。

「王國東部的小村子。從東部最大都市溫斯頓，向北徒步一天。在山上，被稱為阿班村。住在那個村子的，全部是教團的人」
「王國東部......沒想到在那麼近的地方......」

對夏菲的回答，愕然的涼。
說到王國東部，正是到今天為止通過的地方。

在威特納什與十號室的尼爾斯、愛托、阿蒙戰鬥，這次護衛途中也好幾次襲擊的暗殺教團。
不應該在再次襲擊前打擊嗎？
「如果不是委託中的話，現在就去消滅！暗殺教團，運氣真好呢！」

看到涼悔恨的樣子，夏菲呟喃。
「真的會去做所以可怕」

像是突然想起來，夏菲對涼說。
「涼先生，你的水屬性魔法確實很厲害。但是，教團的首領也是規格外。如果要對峙的話要小心」

「夏菲，稍微想確認，你胸前刻的刺青，那個說是鍊金術對吧？」
「啊，說了」
「那個鍊金術，是教團首領的？」
「對。精通鍊金術和土屬性魔法」
「那兩個都是想要的技能呢！」

當然，即使打倒也無法得到技能。
『菲』沒有那種仕樣。
即使打倒也無法得到，但應該有鍊金術相關資料吧......至少，那個刺青使用的鍊金術，涼在圖書館調查中不存在。

順便，剝離的刺青，用冰棺冰凍，放在平常的肩背包中。
涼為了研究材料，拜託蓋科讓給他。
這是這次『手術』的特別報酬。

看著那樣各種想像膨脹而偷笑的涼，夏菲斜眼看著再次呟喃。
「即使打倒......魔法什麼的得不到吧？對吧？涼先生是特別，那種事，沒有吧？」
陷入疑心暗鬼的前暗殺者一人......

蓋科商隊沒有特別問題地結束對因貝里公國的入國手續。
蓋科本身是公國最有名的商人，非正式地甚至被稱為公爵的貿易顧問。
那樣的商隊，幾乎是自由通行。

「前暗殺者國境自由通行......」
「畢竟是『前』，『前』。現在是正當的，商隊護衛」
對涼說是呟喃卻太大聲的獨語，激烈反駁的夏菲。
從御者台微笑著看那個的蓋科，和皺著臉搖頭繼續走的護衛隊長馬克斯。

「啊，對了，想問夏菲的事情......蓋科先生，現在問也可以嗎？」
「可以。我想問的事，大概都問了」
蓋科的問題果然最優先，涼理解那種程度的事。
雇主的意向很重要。

「涼先生的問題什麼的，只感到恐怖......」
聽到夏菲那樣的話，以劇畫調的臉愕然的涼。

「到現在，非常為夏菲盡力了......什麼話。果然一次捏碎心臟比較......」
「看，那個！那個可怕！首先，為什麼剝離刺青了，心臟周圍還維持冰膜呢」

「背叛時，能立刻對應」

「啊，是的......雖然想著沒被信任......涼先生完全不信任我這件事，討厭地理解了」
垂頭喪氣的夏菲。

「那麼，問題是？」
「啊，是是，我沮喪著卻不看氣氛問問題，請！」
對涼的問話，一半自暴自棄回答的夏菲。
「暗殺教團為什麼在威特納什進行那種襲擊？」
「咦？」

對涼的問題，不是演技而是臉部表情消失的夏菲。
那個變化，連馬克斯和蓋科都驚訝。

「涼、涼先生......為什麼知道威特納什的事是教團做的？」
「咦？問了什麼奇怪的事嗎？」
「那個，教團中也是，實行的傢伙以外，我們幹部不知道的。那個，涼先生為什麼知道？」

夏菲的表情變成畏懼和憤怒混合。
畏懼是不應該知道的事被知道。
憤怒是有人洩漏了嗎......對洩漏者的憤怒吧。

「為什麼知道，因為在現場。瞄準帝國皇女殿下吧。因此我室友被捲入......嗯，暗殺者，有打倒啦」
涼若無其事地披露答案。

「連瞄準皇女殿下都知道嗎。但不好意思，我不知道詳細。那個，側近的『黑』為中心進行的作戰......相當大規模，但結果成功多少我們也沒被告知......」
夏菲抱歉地回答。涼看來，不像在說謊......

（在王國東部進行破壞活動，威特納什襲擊包含帝國皇女殿下各國要人......只能看成在做亂七八糟的事......）

之後，花了十天，一行到達因貝里公國公都阿巴丁。
不可思議的是，進入因貝里公國後，一次也沒被襲擊。
彷彿，有了別的優先目標。

話雖如此，對涼、拉爾他們，長達二十二天的護衛委託，正要迎來結束。

公都阿巴丁，蓋科商會本館前。
「平安，能到達了。涼先生、『折返』的各位，真的謝謝」
這麼說著，蓋科禮貌地低頭。
被雇主那麼低頭，涼和拉爾他們也有點困擾。

「我們，就這樣到公城送行李。因此，雖然沒什麼招待，商會方面準備了一些心意，請收下」
這麼說著，蓋科率領馬克斯和總算收為部下的夏菲，向公城前去。

順便明記夏菲心臟周圍的冰膜，好好消除了。
消除時，夏菲高興是不用說的。

涼和『折返』成員們，在蓋科商會得到心意，也就是稍微的臨時報酬，滿臉得意。

「太好了呢，拉爾。你明明是隊長，不從公會帳戶提錢就想出國吧。危險啊。那樣下去的話，我們只靠這個心意回王國，絕對不可能嘛」
「不好意思。公會帳戶的錢，只能在自己國內提領......總是忘記。危險危險」

蘇和拉爾說話的聲音進入涼耳中，涼理解那個內容時，彷彿發出咯咯咯咯咯咯的聲音般，看向兩人。

那個眼睛大大睜開。

「涼......難道那個表情是......忘記提領了嗎？」
「沒、沒有那回事啊」

涼的表情變成無表情......

「涼，手頭的錢？」
「金幣一枚和大銅幣兩枚......」
「一萬二十弗洛林......無法越過國境呢」
拉爾問，涼答，蘇下結論。

但是，拉爾想起來問。
「咦？涼，蓋科先生給的『做得好』特別報酬，不是說過嗎？」
拉爾想起的是，涼最初用冰棺抓住暗殺者，馬克斯挖出那個胸部刺青的事。

「是的......大金幣一枚......」
「哦，十萬弗洛林！那個是......？」
涼答，蘇佩服地問。

「......下個城市立刻存入帳戶」
「啊......」
垂頭喪氣回答的涼。
異口同聲發出悲傷話語的折返成員們。

帶著十萬弗洛林的大金，護衛委託什麼的太可怕了！
涼那個心情，冒險者誰都懂......
所以，誰都不責備。

「稍、稍微借給你......」
「不行！那不行！金錢借貸是破壞良好關係的毒物！」
「哦、哦......」
拉爾想借給他，涼阻止了。
那過於的氣勢，拉爾也退縮。

「嗯，不借錢越過國境最現實的方法，是接受到王國的護衛委託呢」
「原來如此！」
蘇給出涼最想要的答案。

「公國與王國關係良好，這兩國貿易也興盛，所以我想有護衛委託。只是，目的地......」
「難道德布希帝國？」
「怎麼可能。從以前就想，涼相當討厭帝國呢。嗯，目的地大概是王國東部最大都市溫斯頓。比我們通過的東街道稍微北邊。所以，從那裡回南部盧恩街，又稍微麻煩......」

「是的，背腹不能替代。如果能進入王國內，沒有任何問題！」
蘇稍微抱歉的臉，但對涼來說多少地理問題不算什麼。
只要能進入王國內，錢總有辦法！

「但是，有個大問題」
「什麼？」
「那是，越過國境的護衛委託，D級也能接受嗎」
對蘇的話，涼完全失語。

「我們，或在盧恩街的話涼的實力知道......不，正確說其實不知道，但知道有C級以上，所以能各種打聽。像這次。但是，在他國因貝里公國，我想沒那種事」

蘇皺著眉。
蘇也不想說這種話。
但是，事實就是事實。

「蘇先生，謝謝。嗯，總之，去公會看看。尋找D級能接受的，越過國境的護衛委託」
涼這麼說著，想要走出去......但......走不出去。

「......是呢，不知道公會位置呢。我們也不知道」
對，這裡誰都不知道公都阿巴丁冒險者公會的位置。

這之後，涼和『折返』成員們，在蓋科商會問了公會位置後前往。

---

下一話『0106』是短篇幕間（所謂SS）。
因此，明天（21日）9時投稿。
然後，21時投稿本篇『0107　連續護衛委託』。

請多指教。