# 0107　連續護衛委託
本日（6月21日）上午9時，已發布SS《前話『0106　幕間』》。

這篇『0107　連續護衛委託』是本日第二話。

---

公都阿巴丁。冒險者公會。

「歡迎光臨。請問有什麼需要協助的嗎？」
涼走向空閒的接待櫃檯。

「不好意思，我是奈特雷王國的冒險者……」
涼一邊說著，一邊將公會卡遞給接待員。

「奈特雷王國的D級冒險者，涼先生是吧。請問有什麼事嗎？」
「其實，我在尋找前往王國的商隊等護衛委託」
「我明白了。確實有幾個這樣的委託，但是……全部都是C級以上的……很抱歉」
「果然如此……」
接待小姐一臉歉意地告知無法滿足他的希望。

而這正如涼所預料的。
準確來說，是如蘇所預料的。

沮喪的涼。
（只能向拉爾先生借錢了……說到底，是我太大意了……沒辦法……）

雖然違背信念，但比起因此給其他人添更多麻煩，還是忍耐一下比較好，只要自己忍一下就行了……涼正這麼想著時。
有人從後面向他搭話。

「以那個年紀就是D級，應該有相當實力吧？要不要接受前往奈特雷王國王都的護衛委託？」

涼驚訝地回頭，看到一個三十多歲、一副典型冒險者打扮的男子。
「科恩先生？」
接待小姐疑惑地看向他。看來這個男子叫科恩。

「啊，就是那個委託的事。身材完全符合。老實說，我以為已經沒希望了，但這肯定是神的安排之類的」
「呃……？」

涼完全不明白。
該不會是什麼奇怪的委託或可疑的雇主吧？

正當他這麼想時，接待小姐小聲地向他說明。
「這個委託本身是透過冒險者公會的正式委託。而且，公爵大人和公會會長都已經通知接待處，要盡可能給予協助。那邊的科恩先生就是負責統籌護衛冒險者的人」

涼聽了這個說明後，看向科恩。

科恩應該聽到了剛才的說明內容。
一直點著頭。
然後，他補充了一句。

「只是，雖然是護衛委託，但是『被護衛的委託』呢」
「……什麼？」
最後一句話讓涼更加困惑了。

詳細的事情在移動途中再說，涼就這樣被載上了馬車。
送行的是折返隊的成員們……

自己認為涼很完美，但如果委託人不認可就不能成立。
因此，現在想請他一起去委託人那裡。
畢竟明天早上就要出發，今天是唯一的時間了。
就這樣，涼和科恩一起坐馬車移動著。

「也就是說，希望我作為那位尊貴人士的替身，一起前往王都」
「嗯，就是這樣。包含餐食，移動時坐馬車不用走路。到達王都後，成功報酬五十萬弗洛林。怎麼樣，不錯的委託吧？」

確實是很棒的委託……但是，這麼好的委託應該有很多人想接才對……

「首先，必須是至少從遠處看起來無法區分的人。而且，所謂的冒險者們都體格很好……」
「啊，確實，我在冒險者中算是相當纖細的」
「就是這樣。啊，不，我不是在侮辱你？從外表看是魔法師吧？魔法師很多都是這種感覺，外表和實力沒關係」
涼點頭時，科恩慌忙否認的樣子，看起來不像是壞人。

在這樣的對話中，馬車停在了一扇特別大的門前。
「這裡是？」
「公城。委託人就住在這裡。看吧？正當的委託對吧？」

確實，公城是統治因貝里公國的公爵居城。
住在那裡的話，應該是某個王族或上級貴族的相關人士吧。
馬車沒有被檢查內部就進入了公城。

穿過幾道門，在公爵的官邸和賓館並立的區域，兩人下了馬車。
「就是那個賓館的二樓」
科恩說著率先走出。
涼跟在後面。

但是，在進入建築物之前，涼遇到了令人驚訝的人。
「咦，涼先生？」
「啊，蓋科先生，您好」
剛才才完成委託分別的蓋科居然在這裡。

「涼先生為什麼會在這種地方？」
「為了回王國的委託事宜……」
「您就要回去了嗎？再多享受一下公國就好了」
「很抱歉，我這邊也有各種情況」

（主要是金錢問題）

涼一邊在心中哭泣一邊和蓋科交談。

與蓋科分別後，涼和科恩一起進入了賓館。
「涼認識蓋科先生嗎？」
科恩從剛才的情況中，興致勃勃地詢問。
「是的。我從王國的盧恩接受蓋科先生商隊的護衛委託，剛才才到達這個城市」

涼這樣說明後，科恩頻頻點頭表示理解。
自己的眼光沒有錯……就是這種感覺。

上到二樓的兩人來到最裡面的房間前。

「是科恩」
科恩敲門。
「請進」
聽到裡面的聲音，兩人進入房間。

那是兩間相連的房間，前面的房間設置著會客桌椅。
用現代地球來說，就像高級飯店的套房一樣。
那裡有坐在椅子上的十六歲左右少年，以及站在他斜後方、一副典型「老管家」模樣的六十多歲男性。

十六歲左右的少年應該就是科恩說的『尊貴人士』吧。
確實，雖然不算纖細，但給人線條細緻的感覺，和涼的氣質也很相似。
溫和、柔軟的臉龐，栗色頭髮，接近黑色的深灰色眼睛。
年長的女性看到的話，很多人一定會激起保護慾。

「威利殿下、羅德里戈先生，找到了完全適合那個委託的人才。這位是奈特雷王國的D級冒險者，涼先生。正好在公會尋找前往王國的委託。而且，剛才路上碰到，他還認識這個國家的大商人蓋科先生，接受過護衛委託。從這個意義上來說也是可信賴的人才。另外，關於委託內容，我已經做了簡單說明」
「我是涼」
涼說著鞠躬致意。

「嗯」
說了一聲後，『老管家』，應該是羅德里戈先生，從上到下打量涼，大大點頭。

「正是適材。明天出發，老實說已經半放棄了，但找到了呢。那麼，重新介紹。涼先生，這位是朱王國的王子，威利殿下。這次為了前往奈特雷王國留學，要前往王都。希望雇用您作為護衛之一，這就是這次的委託。您願意接受嗎？」

「我明白……」
「等等，爺爺」
羅德里戈說明時，涼準備接受委託，但威利殿下本人插嘴了。

「這樣說明不夠。應該好好說明這個委託危險的部分」
「但是殿下……」
羅德里戈皺眉看向科恩。

科恩也皺著眉。看來有什麼問題。

「如果你們兩個不說明的話，我來說。涼先生對吧。這個委託，坦白說是極其危險的。其實涼先生不是第一個被雇為我替身的人。出國時冒險者公會為我介紹了體型相似的冒險者。但是，我們遭到盜賊襲擊，那個冒險者被帶走……幾天後被發現時已經是屍體了……」

威利殿下非常懊悔，真的非常懊悔地說著。
他認為因為自己的緣故，讓一個人作為自己的替身死去。

「多虧他的犧牲，我們才能拉開距離，好不容易到達這個公都阿巴丁，但……不能保證不會再次遭到襲擊。所以，這個委託是危險的」
「原來如此……」
聽了威利殿下的說明，涼點了點頭。

科恩和羅德里戈先生在說明中沒有說謊。
只是沒有傳達最困難的部分。
如果說了，他們擔心好不容易找到的適合人選涼不會接受委託。
雖然很過分，但反過來說也是常有的事。

那就是無論如何都想為眼前的王子殿下找到替身的一心一意吧。

「我有一個問題……」
涼決定提出疑問。
「嗯，什麼都可以問」
威利殿下點了點頭，催促涼提問。

「殿下是為了前往王都留學……既然路程如此危險，為什麼不中止留學呢？」
聽到涼的問題，威利殿下的臉上瞬間浮現出諷刺的表情。

「不能那樣做。名義上是留學，實質上是作為人質前往奈特雷王國。如果我不去，國家就會面臨非常困難的情況……不能因為有生命危險就停止旅行」

作為人質送出的人，在途中被拉致。
（簡直像德川家康一樣）
聽了話後涼首先想到的就是這件事。

竹千代（後來的德川家康）本來是作為人質送往今川家，但途中被拉致送到了尾張的織田家。就是這樣的故事。
不過，在那個織田家，他與還很年輕的織田信長結下友誼，這後來成為撼動天下的契機，歷史真是不可思議。

現在，襲擊威利殿下的人目的不明，所以擔心可能再次遭到襲擊是理所當然的。

但是……
「殿下，謝謝您的說明。不過，我也必須無論如何都要回到奈特雷王國。D級確實很難找到跨國的護衛委託也是事實。在這種情況下，能遇到這個委託真是幸運。我已經知道了危險性。但包括這點在內，我想接受這個委託」

「哦！」
涼表示接受委託時，羅德里戈先生和科恩同時發出聲音。
「是嗎。那麼涼先生，拜託了」
威利殿下說著握住涼的手微笑。

之後，涼回到公會，向拉爾他們報告找到了委託。
只是，因為要前往王都，回到盧恩街會很晚，希望他們向盧恩的冒險者公會傳達這件事，還有請他們把信送給在領主館的塞拉。
拉爾很驚訝，但蘇從旁接過信件，承諾會負責送達。

那時，蘇大大點頭的樣子很令人印象深刻。
涼不明白那個理由……可能大大誤解了什麼。

就這樣，護送威利殿下到王都的委託開始了。

本以為要結束了，卻緊接著有新的任務！……這種感覺，
就像角色扮演遊戲中的連續任務一樣。