# 0108　威利殿下

昨夜，涼住在公城賓館威利殿下隔壁的房間。

「請穿這套衣服。做工和殿下的相似。另外，走出馬車時，希望您用有帽子的長袍等遮住臉……」
「啊，那麼，就用我平常穿的這件長袍來遮蔽吧」
對羅德里戈先生的建議，涼拿出平時從杜拉罕那裡得到的長袍。

「很好，那就用那個遮住臉。移動中基本上都在馬車裡。野營時會搭帳篷，請您在那裡和威利殿下一起度過」
「我明白了」

箱型馬車兩輛，載貨馬車兩輛，來自朱王國的護衛四人，因貝里公國的冒險者六人，還有威利殿下、羅德里戈先生和涼。
這就是整個隊伍的全部。

（以一國王子的移動來說感覺很少……不，嗯，雖然我也不太了解）

「很少對吧？」
突然從後面被人搭話，而且還說中了他正在想的事，涼嚇了一跳。

「不，不是……」
「沒關係。實際上，作為王族的移動確實非常少。但是，我國既不富裕也不是強國，而且我還是八男呢」
「八男……」

威利殿下苦笑著說道。
聽到這話的涼，又是一陣無言以對。

「為了保留王家血統，子嗣眾多確實比較好，但是……第八王子的話，成年後不是進入騎士團就是進入魔法團工作。雖然也有領地，但那只是受託管理王室莊園而已……把莊園管理交給少數部下，我個人的生計必須自己賺取……」
「真是艱難的世道呢」

威利殿下苦笑，涼則感嘆世間的不幸。
身為王子卻必須自己賺錢……真是各種辛苦。

「啊，不過，到因貝里公國國境為止，公國騎士團會派出兩個小隊，二十人護衛我們」
在公國境內遭到襲擊的可能性似乎極低。

在開始移動的馬車中，威利殿下和涼聊了各種話題。
馬車裡除了他們還有羅德里戈先生，但他基本上不說多餘的話。
這樣一來，威利殿下也確實很無聊。

在這期間，威利殿下對涼的稱呼也從「涼殿」變成了「涼先生」。
在同一輛馬車中，一直在一起。
自然而然就熟絡起來了。

威利殿下現在十五歲，似乎要到奈特雷王國的王立高等學院留學。
那是面向王族、貴族的學院，據說除了威利殿下外還有其他國家的王族在那裡留學。

（和十五歲的殿下身材相似的我……果然蒙古人種看起來比較年輕吧）
涼這樣想著。

實際上，涼雖然外表纖細，但摸起來肌肉很結實。
不然的話，無法揮劍，這是理所當然的。

威利殿下似乎不太擅長劍術。

「魔法能使用一點點……但似乎沒什麼天賦。首先，朱王國在魔法方面特別是後進國……」
威利殿下垂著頭說道。

「但是，如果能使用一點的話，每天練習就能增加可用魔力，魔法控制也會進步的」
「真的嗎！」
對涼的建議，威利殿下眼睛發亮地回答。

「是的。我最初也完全不行，但每天都練習」
涼說著，想起懷念的隆德森林時代，眼神變得遙遠。

實際上，離開森林才半年左右。

「像我這樣被說沒什麼才能的人也沒關係嗎……」
「殿下……才能什麼的無關緊要。努力才是一切。以前，被稱為軍曹的棋士說過這樣的話。他持續努力，成為了獲得多個頭銜的棋士」
「聽起來很厲害呢……」
威利殿下雖然不太明白頭銜是什麼，但理解了通過努力獲得了什麼厲害東西。

（不過，能使用魔法本身就算是有才能的範疇了吧……）
涼在心中這樣想著。

「順便問一下，殿下是什麼屬性？」
「水屬性……」
對涼的問題，威利殿下低著眼回答。
因為有著難以在戰鬥中發揮作用的印象，所以認為無法為國家做貢獻。

但是……
「哦！我也是水屬性魔法師！水屬性鍛鍊起來很厲害的！」
「真的嗎！」
威利非常高興地笑著回答。
看到這一幕的羅德里戈先生也很高興。

「其實，我被說是水屬性時也有點震驚。總覺得，果然不如華麗的火屬性、便利的風屬性，或是在戰鬥中也有用的土屬性」
聽著涼的話，威利殿下也頻頻點頭。

「但是，事實並非如此。是的，決不遜色於其他屬性。雖然需要相當的鍛鍊，但老實說，現在我認為沒有比這更便利的屬性了。我可以自信地斷言。水屬性魔法師很厲害！」
「哦～！」

煽動家涼。

「野營搭好帳篷後，在那裡試試各種東西吧」
「好的！」

那天晚上，在一行人野營地中央的帳篷裡，進行著威利殿下的練習。
目前，威利殿下能使用的水魔法只有《水的生成》。
「生命之源的水啊　現身吧　《水的生成》」
這樣說著，威利的右手產生水，落入放在地上的水桶中。

（咒語好像不一樣……）

「殿下，那個咒語是……？」
「似乎是我國獨有的」
「原來如此……」
和在蓋科商隊的孩子們的『公國咒語』不一樣。

「如果您能教我王國的咒語，我會用那個拼命練習！」
威利殿下的臉充滿決意。

但是……
「殿下，咒語什麼的只是裝飾。那種東西不需要」
「咦……」
充滿決意的表情僵住了。

（《水》）
涼在心中默念，右手產生水，落入水桶。

「什麼都不唸也能產生水……」
「沒錯。曾經，我向教給我魔法根源的存在詢問過。他這樣回答：『魔法的關鍵是想像。描繪明確的想像。然後累積經驗』」
「想像……」
「對，想像。在心中，能描繪多麼明確的圖像。這樣的話，即使不說話魔法也會產生」

涼故意嚴肅地這樣說。
因為覺得這樣比較帥氣。

「我試試看！」
威利殿下這樣說著，伸出右手，閉上眼睛，看起來像在心中念著什麼。
但什麼都沒發生。

「殿下，請睜開眼睛看看自己的手。想像水從掌心落下」
涼這樣說後，威利殿下老實地睜開眼睛看自己的右手。

然後，這次睜著眼睛伸出右手。

過了一會兒……手先端流出水來。

「成功了！」
「嗯，做得很好！」
成功了就要稱讚。這是教育的王道。

之後，威利殿下一次又一次地從手中產生水……魔力耗盡而倒下了。

離開公都阿巴丁八天後的夜晚，一行人住在因貝里公國邊境城市紅納爾的旅館。
涼因為替身的職務，和威利殿下同房。

威利殿下趁此機會，今晚也專心練習魔法。
不過，接觸涼式魔法練習法（暫定）才八天。
不會有太大的進步。

涼在水的生成之後教的是冰牆《冰牆》。
雖然是八男但也是王子，而且要在他國生活一段時間，最好能夠自己保護自己。
而且劍術似乎也不怎麼樣。

只是，實際上雖說『不怎麼樣』，但似乎能全面使用劍術。
當然，和城裡的騎士較量的話幾合就會被打敗，但對付路邊強盜之類的應該能贏。
涼看了展示的劍術後這樣判斷。

不管怎樣，作為水屬性魔法師的弟子，涼嚴格指導著。

「殿下，該休息了……」
「再一點點就好！再一點就能掌握什麼了」
「但昨晚您也這樣說，結果魔力耗盡倒下了……」
「再一點點……啊」
這樣說著，威利從膝蓋開始倒下了。

「殿下……我就說了」
水屬性魔法師的弟子非常有幹勁，師父必須喊停……

根本不需要刻意嚴格指導……

把威利放到床上，涼移動到隔壁的客廳。
那裡有攤開地圖的護衛科恩和羅德里戈先生。

「涼先生，殿下怎樣？」
「是的，魔力耗盡睡著了」
「是嗎」
羅德里戈先生笑著這樣說，想為涼泡茶。

對於讓服侍的主人魔力耗盡倒下的替身，羅德里戈先生並沒有生氣。

「看到殿下如此專心投入已經很久了……爺爺很高興」
之前涼為讓威利魔力耗盡倒下而道歉時，羅德里戈先生說的話。

在城裡，因為是八男，似乎有各種鬱悶的地方。
而且因為太溫柔，為了不給周圍添麻煩，還要保持安靜。
考慮到這樣的過去，這次留學說不定是好事。
可能會成為好的轉機。
羅德里戈先生告訴他能夠這樣想了。

看著地圖的科恩看向涼開始說話。
「涼，明天中午越過國境。因貝里公國騎士團護衛到那裡為止」
「也就是說，明天開始才是這次旅行的正戲」
涼也點了點頭。

像今晚這樣，睡覺時用光魔力到極限倒下，這樣的狀態從明天開始就不被允許了。
既然有被襲擊的可能性，就必須常常保留餘力。

不幸總是在最虛弱的時候到來。

「明天晚上能住在城鎮裡對吧？」
「明天晚上不如說，今後必定每晚都住城鎮？」
「咦，是這樣嗎？」
涼很驚訝。

涼隨意的印象中，旅行大部分都是野營。
實際上，到目前為止的護衛委託等，野營的時候壓倒性地多。

「越過國境後，奈特雷王國的『第二街道』一直通往王都。那可是超越『東街道』，王國東部最常使用的貿易路線。因為是這樣的街道，城鎮和大村莊星羅棋布。雖然這樣說不太好，但和公國不同。不愧是三大國之一」

科恩這樣說著，列舉了預定住宿城鎮的名稱，但涼一個都不知道。

當然。
與其說是經過蓋科商隊的東街道，第二街道沿線知道的，只有『第二街道』『東街道』共同的邊境城鎮紅崗。
那個紅崗，明天上午早些時候就會經過。

「如果能住在城鎮，被襲擊的可能性也會降低吧」
涼向泡茶的羅德里戈先生道謝，隨口這樣說。
「嗯，比野營要低得多。但白天被襲擊的可能性也有。雖說是常用的街道，但並不是常常人滿為患。更何況，擦身而過時襲擊的話很麻煩」
科恩瞪著地圖這樣回答。

對，就像夏菲襲擊蓋科商隊時那樣，偽裝成普通商隊擦身而過，對襲擊方來說是有利情況。

夏菲那次，因為襲擊者中有人還裝著發信機般的東西，涼能從遠處察覺，但通常不會如此。
首先，不知道襲擊者是誰，所以必須時刻保持警戒。

雖然是工作，護衛真的很辛苦。

「以前，我曾對父王說過想成為冒險者」
「……咦」
第二天，安全越過國境，進入奈特雷王國後，威利殿下對涼說的話。

「能夠自由生活……我對冒險者有這樣象徵性的印象。所以這樣說了，但父王露出非常悲傷、歉疚的表情告訴我。生在王家的人，僅僅因為生在那裡這個理由，就產生了必須承擔的責任。不能拋棄那個。所以不能允許我成為冒險者。被說的瞬間，老實說不太明白。只是，面對父王悲傷的表情無法任性……」
「僅僅因為生在那裡就必須承擔的責任……」

涼的情況是自己主動承擔的責任，但稍微，真的稍微能理解。

「部下和他們的家族，或者生活在國家的所有人民，與這樣的人們有關係而生活的他國人的家族……對很多人的責任，每一個行動都會產生」
對涼這種呢喃般的小聲話，威利殿下驚訝地看向涼。

「對，就是這樣！涼先生，您是冒險者對吧？抱歉，有點驚訝。以前，從別的冒險者那裡被說過『不喜歡的話就拋棄那種身份吧』。只能苦笑……涼先生有什麼不同呢」

曾經，在日本時，無法拋棄的涼，所以稍微……能理解的感覺。

---

明天（6月23日），有很短的幕間（所謂的SS），所以會發布兩話……。

（幕間）0109：12點發布
（正篇）0110：21點發布

都是預定……。

請多關照。