# 0110　失態

威利殿下一行進入奈特雷王國第三天，離開巴夏姆街，沿著王國第二街道朝王都前進。

「昨夜的那道料理……叫漢堡排對吧。那真是絕品呢。第一次吃到，滿溢的肉汁和上面淋的醬汁絕妙搭配……不愧是大國的料理，令人佩服」
「就是說就是說」

箱型馬車中，威利殿下熱烈地談論著昨夜在旅館食堂吃的漢堡排。
而涼則像自己的事一樣，高興地點頭。

「幸好涼先生推薦我。如果沒有吃到的話，我一定會後悔很長時間」
「不愧是殿下。常說飲食是王族的素養。美味就是正義。請殿下今後也在王國品嚐美味的食物」
對威利的感動，涼也得意忘形地頻頻點頭說著。

但是，這樣和平的光景突然被打破了。

涼的《被動聲納》有了反應。

涼打開馬車窗戶，對騎馬在旁護衛的科恩說道。
這次，護衛、冒險者全員都騎馬。
以防萬一能夠加速逃脫。

但是……
「科恩先生，來自全方向的襲擊」
彷彿知道全員都騎馬一樣，開始收縮包圍網斷絕逃路。

「可惡。人數？」
科恩小聲咒罵著詢問。
「包圍十人。另外在後面森林中有五人前進。那邊的別動隊是伏兵還是預備戰力……沒有加入包圍」
「總計十五人嗎……很多啊」
聽了涼的報告，科恩苦著臉思考。

涼很在意那五人的別動隊。
在彷彿指揮整體行動的位置……
這種地方經常有指揮官。

「涼，不好意思，能幫忙引開一些敵人嗎？不需要打倒。如果看起來無法重新匯合，直接離開也可以。已經越過國境了」
「沒問題。被襲擊時我會看準時機，假扮殿下離開，帶著敵人一起。森林中的五人也一起……那時候請給我信號。敵人減少後，請加速逃往溫斯頓街」

科恩覺得自己的提議也很過分，但涼的再提議更加嚴苛。
「不，這實在太……」
「我沒問題。請絕對不要停下，一直到溫斯頓」
「……明白了」

過了一會兒從馬車隊左側傳來聲音。
「敵襲！」的聲音。
涼戴上平時長袍的兜帽。乍看之下應該不知道是誰。
威利殿下和羅德里戈先生也不再說什麼。
因為從剛才涼和科恩的對話中了解了接下來的發展。

涼從窗戶確認外面。
襲擊的人是……
「暗殺教團？」

對，看起來是那個暗殺教團的黑衣裝束。
但是……世上不可能所有襲擊者都是暗殺教團……應該還有其他以襲擊為業的人吧。

「涼先生……」
威利殿下眼中含著淚水這樣呼喚。
可能想起了被殺死的前任替身。
「殿下，我沒問題。請跑到溫斯頓」

然後，終於聽到科恩的聲音。
「殿下，請逃跑」

「那麼，我去了。祝武運昌隆！」
涼這樣說著，打開馬車門跳到外面。
那時，反手關上門，讓裡面看不見。

然後就這樣離開街道，朝森林方向跑去。
用《被動聲納》確認追來的人數。
（七人嗎……）
十名襲擊者中，引開了過半數。

威利殿下的護衛四人，冒險者C級六人。
十人對三名暗殺者的話，應該有充分勝算。
剩下就看森林中五人的行動了……

這時，涼這樣判斷……

離開馬車大概兩公里了吧。
追來的人數是十二人……森林中的五人也跟了過來。

這可能是因為涼故意選擇了經過森林中那五人旁邊的逃跑路線。
所以那五人也追了過來。
果然是別動隊……

（引開這麼多應該足夠了）

涼這樣想著，在森林中稍微開闊的地方，裝作腳下被絆倒的樣子停下。
十二名襲擊者追了上來。

從途中追來的五人中類似指揮官的男子在涼正面。
大概是最有實力的吧。
氣氛和其他人有些不同。

以半包圍圍住涼，然後逐漸展開兩翼，開始以全包圍圍住涼。
如果要拐走涼的話，斷絕退路是理所當然的行動。

（《冰甲》）
穿上極薄的冰之鎧甲。
同時，涼仔細觀察襲擊者們。

（果然是暗殺教團的同夥……）
襲擊者們的裝束是黑衣，但這種黑衣裝束也是夏菲他們暗殺教團共同的『打扮』。
（破壞羅大橋，毀滅城市，襲擊蓋科先生，最後還拐走王子……暗殺教團活動範圍真廣啊）

涼展開著不符合狀況的悠閒思考。
就在這期間，襲擊者們的全包圍完成了。

（好。《冰牆》）
在心中念出冰牆。
透明的冰牆在襲擊者們的『外側』生成。
「這樣就無法逃跑了呢」

十二名襲擊者成了甕中之鱉。
把他們引到這裡卻讓他們逃掉就本末倒置了。

涼拔出村雨，生成冰之刀身。
「來吧」

涼衝向正面的類似指揮官的男子。

男子可能覺得用小刀接冰劍危險，整個身體閃避。
涼揮下的村雨在碰到地面前改變方向，幾乎只用左手從左斜上方斬上。
男子沒有接招，從下往上被斜著切斷身體，倒在地上。
可以說是燕返（未熟）。

「速度不夠呢……用物干竿做這招的佐佐木小次郎真厲害」
親手斬殺了一個人，但沒有特別的情感起伏。
「果然是襲擊者或者說暗殺者的緣故嗎？反而打倒那隻獨眼刺客鷹時感受更多……」

涼說著這樣的自言自語時，剩下的十一名襲擊者無法行動。
完全被『震懾』了。

出乎意料的驚人劍術。
『劍術不行，魔法能用但只能產生水』
這應該是關於威利王子的情報。
明明是這樣的情報，卻不用一招就殺死了同伴的手段。

足以被震懾了。

保持這種狀況，涼跑向下一個襲擊者，刺出。
頸部、胸部、再次頸部的三連刺。
第三次刺擊時橫向持刃刺出，朝對方閃避的方向橫掃。
用力砍飛了頸部。

「不行呢……新選組的人真的做過這樣的刺擊嗎……」
涼基於隨意知識的劍術。
新選組聞名的天然理心流說到三段刺很有名，但實際上會連續四段、五段好幾個技巧。

但涼不可能知道這種事……

「果然臨時抱佛腳不行。然後，確認了即使親手殺人，自己也不會動搖」

故意說出口的地方，其實是心理負擔多少有些逃避……但看起來不會成為嚴重問題。

「剩下的全員俘虜。《冰棺10》」
這樣說後，倖存的十名襲擊者立刻被冰封。
「還活著……沒忘記的話過些時候會解凍……大概一個月後吧」
一個月後的話，應該已經到達王都了。

涼打倒或冰封襲擊者後，決定先回到馬車所在的地方。
雖然想著他們大概已經成功逃脫，沒有人留下，但確認是必要的。

但是，接近到某種程度時，察覺到異狀。

涼的《被動聲納》對不動的東西不會反應。
因為是捕捉隨時間變化、移動的東西。
根據那個，幾乎不動但……對，是『幾乎』。

襲擊者們是連屍體都燒毀處理的人。
不可能有襲擊者的倖存者留下。

那麼威利一行呢？
如果安全逃走的話，應該沒有人在，極少可能性是，先讓威利殿下的箱型馬車逃走，傷者留在路上……
當然，不符合威利的性格，但既然是緊急事態，也有無奈的時候。

首先是東部第一的第二街道沿線。
想著其他商隊等也會通過……
現實是，誰都不想捲入麻煩事吧。
如果是利益最優先的商人，更是如此……

涼到達看到的是，威利一行的護衛、冒險者們倒下的光景。

環顧四周，發現倒在街道上的老人跑了過去。
「羅德里戈先生！」
「涼先生……殿下……殿下……」
對涼的呼喚，羅德里戈先生像說夢話一樣重複著。

「等一下」

涼這樣說著，上了箱型馬車，拿來平時的肩背包。
裡面裝著涼練習煉金術製作的上級藥水，以及空閒時間買的店賣標準藥水等。
先讓羅德里戈先生喝下涼持有的最有效果的藥水。
雖然艱難但還是嚥下了，在切裂的腹部也直接倒上藥水，好歹保住了性命。

再過一會兒應該就能行動了。

但可能覺得那個時間也很寶貴，羅德里戈先生向涼請求。
「涼先生……殿下被帶走了……涼先生……把很多賊……引走了……但之後……有增援……」
「增援！」
太大意了。

別動隊不只是森林中的五人。
在涼的被動聲納也探測不到的遠處，也有配置……

應該老實在這裡打倒賊人的。
和科恩他們協力。
保護威利。
涼的話，完全可以做到。

或者，即使要引開敵人，極端說法，用冰牆圍住馬車進入森林也可以。
那樣的話，至少威利殿下不會被拐走……

在意森林中的別動隊，為了打倒他們而離開……結果就是這樣。
坦白說，再怎麼後悔都後悔不完。
涼為自己的愚蠢咬著嘴唇。

『護衛』委託……離開『護衛對象者』身邊，是最愚蠢的行動。

但是，現在有更重要的事。
後悔留待以後！
首先必須救出威利殿下！

「涼先生……請去叫救援，殿下的救援……」
說到那裡，羅德里戈先生失去意識。
有呼吸。脈搏也正常。沒問題。

確認到那裡，涼環顧四周。
護衛四人，冒險者……六人，全員都在動。
比起給予致命一擊，優先拐走威利殿下嗎？
前次替身時，似乎也沒有全滅……

涼跑到倒下的科恩身邊，讓他喝下上級藥水，在胸部和頸部的傷口也灑上藥水。
「嗚……」
科恩稍微呻吟。

「科恩先生，能聽到嗎？我是涼」
科恩總算稍微睜開眼，將涼收入視野。

「涼……抱歉，殿下……」
「是的，從羅德里戈先生那裡聽了。看樣子全員都有呼吸。我留下藥水，請科恩先生讓大家喝下。我去救出殿下」
「哦，好……」
被涼的氣勢壓倒，雖然有各種疑問但還是點頭的科恩。

「溫斯頓沿這條街道一直走就能到達對吧？」
「啊」
「那我去了」
這樣說著，涼開始往街道西方跑。

羅德里戈先生和科恩，大概都不知道威利殿下被帶到哪裡去了。
但涼有線索。

暗殺教團本部。

『王國東部的小村子。從東部最大都市溫斯頓往北徒步一天。在山上，叫阿班村』
暗殺教團幹部夏菲說的話。

如果不在教團本部的話，問本部的人就行了。
涼決定這樣想。

首先，小國的王子而且還是八男，老實說也不覺得作為人質有那麼大價值的威利殿下，包括這次被襲擊了兩次……而且還是那個暗殺教團。

像德川家康一樣某個國家想要橫奪而委託暗殺教團，或者威利本身的身體有某種價值，而且需要活著確保……

既然是相當特殊的理由，應該認為會被送到相當高位的幹部那裡。

而在這個周邊，幹部聚集的地方……涼只能想到教團本部。