# 0111　暗殺者的苦難

阿班村。暗殺教團本部。

兩名幹部正在交談。

「希卡，首領說什麼？」
「娜塔莉亞嗎。不，還沒說什麼……」

他們是率領朱王國威利王子拐架實行部隊的人。

「前次拐架的時候抓到假貨，被狠狠訓斥了一頓呢」
「別提那件事了」
娜塔莉亞挖苦希卡前次的失敗。

「所以這次讓巴加比斯的部隊去襲擊，跳出來的傢伙只讓巴加比斯的部下去追。我們沒有追上去。結果不出所料，有個像是真貨的傢伙在那裡」
「不過，要是我沒有合流的話，也沒辦法完全擊倒那些護衛吧」
「我相信妳會合流的」

娜塔莉亞強硬地指出，希卡雖然心中苦著臉，表面上還是說著感謝的話。最終，動員了三十人以上。

確保王子的身體，就是這麼重要。

但是，希卡有件事很在意。追趕跳出馬車的影武者的巴加比斯部隊等十二人，至今還沒有回來。

確實，因為任務關係，只在必要時機被召集，結束後就直接去下個任務的情況也是有的。巴加比斯相比希卡和娜塔莉亞還算是低階幹部，不回本部而到處奔走的情況也很多。即便如此。

（在森林裡被魔物幹掉了嗎？包括巴加比斯在內的十二人全部？不可能……）
包括不會被魔物幹掉的幹部在內的十二人。輸給區區影武者之類的事，當然連想都不會想到。這時，首領的近侍走過來報告。
「希卡大人，娜塔莉亞大人，首領召見」

「首領，您召見嗎」
希卡和娜塔莉亞在首領面前單膝跪下。首領後方石台座上，躺著被拐架的威利王子。

「嗯。這次是真貨。你們兩個做得很好」
身高一百九十公分，長長的白髮和鬍鬚，但有著不讓人感到年齡的炯炯發光黑眼珠。據說已經超過九十歲，但看起來就算說是五十多歲也完全說得通。而且，至今幹部中沒有任何人能敵得過的怪物……

是的，娜塔莉亞在心中這樣想著。從娜塔莉亞懂事加入教團時就是老人，成為一人前時也是老人，而現在成為幹部了也還是老人。

雖然是永遠的老人，但恐怕就算所有幹部聯手……至今也無法擊倒，這就是眼前的首領。

表面上雖然宣誓忠誠，但娜塔莉亞可說是「反首領派」這樣的團體的一員。

（差不多該讓他退休了）

作為暗殺教團的創始者，是最強的男人這是事實，但在超過半世紀的期間作為頂點君臨的話，周圍也會出現厭煩的人。

這樣的最強男人執著的，就是威利王子。為了什麼目的，沒有被告知。旁邊的希卡是僅次於首領精通煉金術的人，以前曾說威利王子的血在煉金術上似乎有什麼需要，但……

「我將從現在開始進行儀式的準備。此後，禁止任何人進入這個長老之間。明白嗎」
「遵命」
希卡和娜塔莉亞低頭，從首領面前退下。

兩人從長老之間出來後，傳來門從裡面上鎖的聲音。
（真是嚴密）
娜塔莉亞在心中咒罵。
（這扇門有鎖這件事，我現在才第一次知道）

娜塔莉亞再次凝視著門。

這時，聽到希卡的喃喃自語。
「首領大人終於要實現長年的夙願了……」
希卡本人激動得快要顫抖起來。

「喂希卡。首領要進行什麼儀式？」
「咦……」
希卡的臉，任何人看都是「糟糕」的表情。他剛剛才意識到，因為感動而不經意從口中洩露出來的話。

「沒關係的，我不會告訴任何人。反正很快就要完成了吧？」
娜塔莉亞進一步慫恿。
「啊，嗯……嗯，精通煉金術的人都知道……首領大人發展的煉金術中有叫『不死』的，他要進行那個」
「不死？不死是指，永遠活下去的那個不死？」

娜塔莉亞一瞬間無法理解希卡說的話，但理解後，臉色變得蒼白。

但希卡沒有看向娜塔莉亞，沒有注意到她的表情。
「對，就是那個不死。終於，首領大人要永遠支配我們了」

（開什麼玩笑！）
和希卡分別後的娜塔莉亞，帶著咬碎苦蟲般的表情，在心中一次又一次地叫喊著。
（怎麼會有這種事！怎麼辦……這不是我一個人能判斷的事。這樣的話……雖然被說盡量不要使用，但這是不請示就會無法挽回的事）

娜塔莉亞急忙回到自己房間，啟動特殊的煉金石。這樣一來，房間的竊聽就不可能了。

然後，從有鎖的抽屜裡取出手鏡大小的石板，把右手放上去。藉此石板的鎖被解除，可以和特定對象通信。剛才防止竊聽的煉金石，還有這個通信，全都是原本首領開發的煉金道具。通信對象改造了這些，使娜塔莉亞能夠進行遠距離對話後交給她的。

「『黑』」
「『黑』大人，我是娜塔莉亞。發生了應該緊急告知的事情」
對方是被稱為『黑』的教團第二號人物。另外，據幹部們所知，也是在威特納什主導襲擊的人物。

「說」
「我知道首領執著朱王國王子的理由了。他似乎要用王子的身體，讓自己變成『不死』」
一直平淡地聽著的『黑』的氣氛，因為娜塔莉亞的那個報告而激烈動搖，就算透過通信機也能感受到。

而且，娜塔莉亞也明白他認為變成『不死』是可能的。

「他說要從現在開始進行那個儀式，關在長老之間了。該如何是好」
娜塔莉亞請求指示。對於可稱為反首領派的人們來說，這是如惡夢般的情況。

老實說，不知道『不死』到底會變得多『不死』。是正常活著就不會死的狀態，還是就算殺了也會復活……包含這些不確定要素，娜塔莉亞無法判斷自己該怎麼辦。

但是……
「娜塔莉亞，用全力阻止那個儀式。連準備都不是簡單的儀式。進入儀式本身要花十二小時。但是，儀式結束的話，我們的未來也就結束了。許可妳使用我給妳的所有力量。明白嗎，必須阻止」
「是。遵命」
娜塔莉亞這樣說後，石板變回普通石板，通信結束了。

（『黑』大人知道『不死』的儀式……而且說必須阻止……十二小時以內，嗎）
娜塔莉亞為了思考作戰而落入思考的井中……

（準備已經整備好了。但無論如何，還缺少一手……）
娜塔莉亞在自己房間走來走去，抓著頭髮。

（再有一個人，誰有高戰鬥力的幹部的話……在那傢伙和首領戰鬥的時候我就能行動了……啊，真是的！為什麼夏菲在這種時候不在！如果那傢伙在的話就能當棋子了！）
能夠平然地考慮非常過分的事，這就是娜塔莉亞。

（我的部下根本連拖延時間都做不到……）
當然部下也是棋子。

娜塔莉亞一邊想著這些事一邊走來走去時，傳來粗暴敲門的聲音和從走廊傳來的部下近乎叫喊的聲音「娜塔莉亞大人！」。

「什麼？進來」
聽到娜塔莉亞的聲音，部下滾進房間。
「大、大事不好了。村子被襲擊了」
「……什麼？」
娜塔莉亞無法理解意思。

襲擊……襲擊的意思是懂的。

但是，這種事應該能夠簡單排除吧？村裡有超過一百人……而且全員都是暗殺者。就算面對十倍數量的騎士團，只要在這個村子戰鬥就沒問題能擊退。

如果這是例如沒有任何遮蔽物的沙漠，或者平原等地方的話另當別論，但這個村子的地形、構造物配置都是考慮過防禦戰的。

這是以暗殺為生業的人們的村子。什麼時候、從哪裡、誰會攻過來都不知道，所以盡可能做好準備是當然的。

嗯，首先，騎士團之類的人要輕易接近村子就是不可能的。畢竟是暗殺者的村子。

但是，這個部下說「被襲擊了」。是現在進行式，對這個村子的襲擊。連接近都困難的村子，被襲擊了？

「襲擊者是什麼人。規模如何？」
對於娜塔莉亞的問題，部下猶豫了一瞬間要不要回答，但下定決心回答。
「一個人」
「一個人……？」
娜塔莉亞只能重複部下的回答。

「一個水屬性魔法使。從正面衝過來了」
「荒謬！迎擊怎麼樣了！？」
「全員都被凍住了。是那傢伙。在蓋科商隊的，那個水屬性魔法使。把蓋凍成冰塊的那個魔法使。那傢伙就是襲擊者！」
「為什麼那種傢伙會在這裡……」

爬完山路後，那裡展開著村子。在爬山路期間，涼也知道被監視著，但沒做什麼特別的事，普通地走著這條路。

不管內容如何，一應是『村子』，所以旅人也會造訪。在街上接到某種委託的冒險者們，為了收集情報或迷路而造訪村子也是有的。

如果是騎士團那樣看起來全副武裝的集團接近的話，可能會有警戒，或者在山路迎擊，但監視涼的暗殺者們也沒想到會有人敢單獨一人進行襲擊。

把村子收入視野後，涼在腦中想像。那是所有一切都凍結的世界。然後詠唱。

「〈永久凍土〉」

命名為『永久凍土』的廣域凍結魔法。

是單純的魔法。讓可見範圍內的水分子分子振動降低，使其凍結。就只是這樣。

只是範圍和效果異常。

如果阿貝爾之類的人看到這個光景，一定會這樣說。「喂，你不是來救人的嗎？那傢伙不也會凍住嗎？」威利殿下，一定在深處某個地方。應該不會被永久凍土凍住吧……涼隨意這樣想著。

嗯，就算人類凍住了，應該還活著……

在村子，在戶外的人全員都凍住了。

「夏菲說過，在村子的全員都是暗殺者，所以不算是虐殺民間人吧」
『暗殺者』是『戰鬥員』還是『民間人』……涼不太清楚。

「〈冰甲〉〈冰牆10層套裝〉」

涼詠唱完的地方，五支箭飛過來。當然，被冰牆彈開。

「〈冰錐長槍5〉」
對著箭飛來的軌道，就這樣以逆向攻擊發射冰錐長槍。
「呀啊啊啊」
「嗚……」
從飛去的地方，聲起幾個悲鳴和呻吟聲。

對於進一步飛來的攻擊魔法，同樣用冰錐長槍的反擊炸裂。

「〈主動聲納〉」
因為進入腦中的信息量太多處理困難，平常不太使用的主動聲納發動。和被動聲納不同，涼自身發出『刺激』，藉由分析擊中某物反射回來的東西，能夠掌握周圍狀況。能夠掌握沒有動作的物體這點很優秀，是非常優秀的魔法。

用這樣的〈主動聲納〉獲得很多信息，從村子入口正面堂堂正正前進的涼。

到達村中央一棟特別大的館前時，對涼的遠距離攻擊完全停止了。取而代之的是，殘存兵力潛伏在館前。
「最後是近接戰呢」
稍微揚起嘴角，為正當的戰鬥流程而高興的涼。

涼接近時，從潛伏的暗殺者們一齊投擲什麼東西。被投擲的東西落到地面時，升起大量白煙。

「又是那個！」
老實說，希望能有更多原創性，涼在腦中隨意想著這種事。但是，這可能不只是煙，而是混合了毒等東西，所以當然不會掉以輕心。

「〈暴雨〉」

一帶降下瞬間性的大雨，把在空中飛舞的煙全部打落到地面。平常的話在那瞬間涼會跑出去縮短與敵人的距離，在對方驚訝的時候使其無力化，但……這次只是用暴雨消除煙，就這樣繼續走著。

一步步接近館的涼。

（本來的話，應該要散開，再次用別的方法攻擊之類的，但暗殺者們不這樣做，意思是……果然這個館是最重要據點呢）

用〈主動聲納〉也找不到威利殿下的反應。不知道在哪裡，但涼認為應該是確保在重要據點內。就算不在那裡，問問在重要據點的最厲害的人類就好了，他也這樣想。

然後，從暗殺者們的行動，確信眼前的館是最重要據點。

「好。那麼全員冰封。〈冰棺13〉」

結果，近接戰沒有發生……

一度出到村外，從那裡觀看襲擊者戰鬥的娜塔莉亞驚愕了。
（那是什麼怪物！）

擋下所有攻擊的看不見的冰盾。從那冰盾外側射出的冰槍。

（光這兩個就無敵了！）
而且想用煙幕進行接近戰的話，瞬間就被無效化……簡直是惡夢。

「那個就是在蓋科那裡的魔法使嗎」
娜塔莉亞詢問旁邊自己的部下。部下中有一半進行了蓋科襲擊，那時失敗了。
「是的。雖然是從遠處，但確實是那個長袍男」
部下點頭回答。

（威利王子和蓋科有關聯嗎……或者，因貝里公爵拜託救出威利王子，蓋科派遣了那個男人……？）
威利王子一行，確實經由因貝里公國前往奈特雷王國。在公國，也拜見了身為元首的公爵。

「不，現在不是想這個的時候」
娜塔莉亞故意出聲說道。

「那個水屬性魔法使的目標是奪回威利王子。也就是說，要去長老之間。用設置在長老之間的陷阱擊倒他！」
「但是，那個陷阱只有首領大人才能發動吧？」
「我能做到。一半的準備已經結束了。我去做剩下的準備，你們不要把眼睛從那傢伙身上移開」

（從首領身上也是）

娜塔莉亞決定把水屬性魔法使和首領，兩個都一網打盡。兩個都是留著只會變成麻煩的存在。那就在這個時機消除！