# 0112　哈桑・薩巴赫

館內非常安靜。

從外面看的時候也覺得是大館，進入後的感想也一樣，不只是寬闊的走廊，最重要的是天花板非常高。

印象上與其說是領主的館邸，更像是地球上的修道院。涼這樣感覺著。

「大抵，最深處是最重要的地方」

建築設計中，宗教上的基本考量。畢竟是暗殺『教團』。會對宗教性、修道院這樣的地方產生印象也不奇怪。

沿著通道前進，正面出現了一扇特別大的雙開門。
「應該就在那後面吧」
涼隨意的推測。
不過，以這種構造，這扇門後面什麼都沒有反而是不可能的吧。

「〈冰錐長槍〉」
產生極粗、直徑一公尺以上的冰槍。
冰錐=冰柱，誰都無法認同的粗度的冰錐長槍，撞破了門。

與此同時，涼衝入房間內，確認裡面的情況。
中央最深處有巨大的石台，上面躺著一個人。

（殿下！〈冰牆〉）
想要生成冰牆來保護威利王子……但做不到。

魔法會發動。也就是說不是魔法無效化。
生成後也不會被消除。
也就是說不像海中魔物們使用的那樣，魔法控制權被奪走。

魔法會發動，但冰牆要生成的時候，一邊生成一邊消失。

「在這個時機有入侵者，真有趣。當然，是來救王子的吧，但無法用魔法保護哦」
在正面石台稍微離開的地方進行某種作業的、長著白髮和白鬍鬚的男人對涼說道。

「能告訴我為什麼做不到嗎」
「那我拒絕」
涼禮貌地請求，但男人斷然拒絕。

「是嗎。〈冰牆套裝〉」
涼為了限制男人的行動，在男人周圍生成冰牆。

「〈沙牆〉」
生成的冰牆混入沙子，冰牆的形成失敗。
冰牆沒有成形就霧散了。

「在對手魔法生成時，混入自己的魔法來妨礙……這個想法我沒有過」
涼真心地佩服。

但是，在佩服的同時也感到戰慄。因為意識到這個技法是因為能以恐怖的速度生成魔法才能做到。

涼詠唱完畢，冰牆生成的時間連零點一秒都不到。涼的魔法就是這麼快。
但對手在理解涼的魔法後發動，還能混入涼的冰牆生成中……不是尋常的速度。

「反正沒有申請專利，用也沒關係哦」
男人張開雙手做出隨你便的手勢。

而且說出了決定性的話……『專利』。
當然『菲』沒有『專利』這個詞……沒有，涼正要斷言，但注意到可能只是自己不知道。
是的，涼對這個世界的事，還有很多不知道的。

「專利……」
涼還是忍不住喃喃自語。

「啊，抱歉。這是即將死去的你不需要知道的詞。〈石槍〉」

一瞬間，男人周圍生成六支石槍，朝涼射去。

「〈冰牆10層〉」
這次沒有被妨礙生成，涼面前生成冰壁，將六支石槍全部彈開。

「喔。那個冰壁相當硬呢」

男人這樣說的瞬間，從上方有巨大的直方體石塊落向涼。
這個光景，如果有旁觀者的話，可能會錯覺天花板瞬間掉下來了。

轟鳴的巨響。飛舞的沙塵。

（〈冰牆10層〉）
沙塵消散前，這次在男人上方生成與地板平行的冰壁，自由落下。

再次轟鳴的巨響。飛舞的沙塵和……粉碎的冰塊。
室內飛舞的東西全部消失後，那裡有兩個男人若無其事地站著。

一方用〈研磨噴射〉切碎落下的巨大石塊，讓自己上方若無其事。
另一方以自己為中心生成超高硬度的石錐，貫穿、分割落下的冰壁。

「被石頭割開確實很震撼呢」
「被水切碎是第一次」
涼和男人都露出了笑容。

「首先從正面壓碎吧。〈石槍連牙〉」
「〈積層冰牆10層〉」

從男人雙掌連射石槍。
但不只如此，男人周圍出現多數魔法陣，從那裡也發射石槍，朝涼襲來。

這個光景，就像動畫或遊戲中看到的魔法戰。

涼用冰牆連續生成的『積層』防禦襲來的石槍，同時對男人的魔法戰有些感動。
（那個爆炎魔法使當然，惡魔雷歐諾爾也沒有做過這種魔法陣生成……感覺超帥的！）
帥氣是重要的要素。在任何事情上。

「那個冰壁連續生成很厲害呢。你的魔力消耗沒問題嗎？」
「沒問題呢。比起那個，浮起魔法陣的攻擊。很帥呢！」

明明是兩個正在進行生死交鋒的人，但對話中完全沒有那種氛圍。

「喔喔，明白這個好處嗎！不錯嘛！我的弟子們，沒有誰明白這個好處。令人嘆息……對了，你要不要當弟子？你的話，應該能繼承這個技法吧」
「不，加入暗殺教團有點……」

不知為何進行弟子招募的男人。
對此，涼覺得就算為了追求帥氣也不想成為暗殺者。

「嗯……遺憾……」
男人露出真心遺憾的表情。

「那麼接下來我來攻擊。〈水流噴射256〉」
在男人周圍發生的兩百五十六道水流噴射以亂數軌道移動，切碎所有東西。

「〈浮游石壁-主動〉」
在男人周圍無數發生的手掌大的石頭，以恐怖的速度移動，主動撞向水流噴射。

撞擊的水和石頭，發生對消滅，兩者都消失。

數秒內，256道水流噴射被石頭的自爆攻擊消滅，男人毫髮無傷地繼續站著。

「用那種方法防禦……」
涼某種程度上很感動。

以亂數軌道移動的兩百五十六道水流噴射。
老實說，就連涼也想不出該怎麼防禦……男人用無數石頭撞擊引起對消滅。

就像用冰錐長槍撞擊火槍來消除一樣。
用石礫撞擊水流噴射來消除。
被這樣做後，這可能是最有可能的對處法。

「呵呵呵，相當厲害吧？讓石頭們不互相撞擊，那個相當困難。這樣的話就能防住數量攻擊，就像剛才那樣。一旦掌握的技術，就算年老也不會失去。技術不會衰退呢」
男人得意地說明。

「真是至理名言呢。但是，那樣的魔法控制，應該需要相當的訓練吧……」
「確實，以前一直在訓練。但是，剛才的不是那麼困難。那個是使用鍊金術。土屬性魔法和鍊金術的併用。你的水之線不同嗎？」

「那個是鍊金術……我的是純粹只有水屬性魔法呢。鍊金術，果然很有興趣呢」
「只用魔法就有那樣的控制……我反而對那邊比較有興趣」
對涼的回答，男人半呆然地回應。

「呐，最後再問一次，果然沒有成為我弟子的想法嗎？如果說要歸還那邊的王子，無傷歸還也可以。雖然是為了我的永遠生命所需要的，但最後如果能培育你的話，死也能接受。怎樣？」
「很遺憾，我沒有成為暗殺者的想法」

雖然稍微想要這個男人的鍊金術等技術，但那個想法只是一瞬間。

沒有成為暗殺者的想法。

「是嗎，遺憾。那麼認真來了。去死吧。〈流星爆彈〉」

但男人詠唱後什麼也沒發生。

（失敗嗎？不對，那個男人詠唱了什麼？「流星……爆彈？」難道！）

涼向上看並詠唱。
「〈研磨噴射128〉」
用研磨噴射切裂館的天花板。

「〈主動聲納〉」
從上空逼近的物體……隕石有四個。

「到這裡來純粹的質量攻擊嗎！」
涼叫道。

「能察覺真不愧」

那個聲音從後面傳來的瞬間，涼反射性地扭身，向前跳躍翻滾，立刻站起。
同時從腰間取出村雨，生成刀身，回頭。

聲音傳來的瞬間背部被刺中，但冰甲和妖精王的長袍似乎防住了致命傷。

然後在涼剛才站立的地方，有個構著細彎單刃劍的男人，歪著頭。
「被防住了嗎……是附加屬性攻擊的刀，但那個長袍似乎防住了……沒有屬性的普通劍比較好嗎……有趣」

「那四個質量攻擊是誘餌，近戰是本命嗎」
「啊，是的。當然，對軍隊或都市破壞的話，落下那個也有效，但在這裡落下的話連王子都可能捲入。所以想用近戰，但你很厲害。嗯，就是說，就算是魔法使也不能說不會近戰，那就沒話可說了」

那樣說著，男人咯咯笑著。

「那樣說的你，身為暗殺者的頂點，當然也能近戰」
涼一邊說話一邊不大意地把村雨構在正眼。

「當然。那些傢伙是我培育的。比起那個你……那個構法加上黑髮，很像我故鄉的人……而且那個冰劍？不是彎的嗎？」
「現在才注意到嗎。我也和你一樣，從異世界來的。而且，好像是日本人呢……雖然沒有那麼確信」

涼這樣說後，男人大大睜開眼睛，露出真心驚訝的樣子。

充足的十秒左右，雙方都無言。

先開口的是男人。
「首先確認。你的目的是殺我嗎？」
「不是，目的是奪回王子」
男人問，涼答。

男人點了一下頭，收起刀。
「那麼不戰鬥。王子帶走就好」
「咦？」

那個發展對涼來說也很意外。
暴露自己也是異世界人的話，劍鋒可能會鈍化，只是這種程度的想法才說的……沒想到戰鬥本身會結束是預料外的。

「我轉生到這個世界前，被告知有一個男人先轉生了」
涼正在猶豫要不要去威利王子那裡時，男人開始講述。

「告知的人，自稱『米卡埃爾·卡美』，說是扮演天使角色的人」
「米卡埃爾！他還好嗎？」
「那種存在應該不會生病」
男人這樣說著笑了。

「當然很好。先轉生的男人，稱自己為『米卡埃爾·卡美』，所以決定那樣自稱……叫的人，是你吧？」
「確實在心中說過米卡埃爾……卡美是……啊。卡美是假名嗎。啊，是的，我是命名者呢」

涼感到微妙的不服氣，但米卡埃爾本人喜歡就好，那裡稍微有點高興。

「我轉生到這個大陸的西端……不知不覺在中央諸國扎根了。有讓自己意識到是哈桑·薩巴赫轉世的事件……然後創立了暗殺教團」

「山中老人……」
涼說出哈桑·薩巴赫的別名時，男人笑了。

「啊，是的。因為能使用土屬性魔法，所以鍛鍊了那個，鍊金術因為遇到好師父，也鍛鍊了那個。啊，說起來你……轉生成精靈什麼的嗎？」
突然奇怪地轉話題，涼不明白意思。

「不，應該是人類……」
「是嗎。即便如此看起來相當年輕呢。我轉生到這邊七十五年，你比那更早……應該相當上了年紀才對」
「……什麼？」

這個男人在說什麼呢。
涼轉生，應該二十年左右……在隆德森林度過的大概那麼久……是的，「大概」……因為沒有好好記錄日數所以不準確……

不，即便如此七十五年以上什麼的……因為，外表沒有那麼老……？

嗯，嗯，確實想過轉生後不會變老。
當然會注意到。
但是，但是，七十五年以上什麼的，太過分了嗎？

「啊，是這樣的。米卡埃爾說過。時間軸會改變」
「……時間軸？」
男人像想起什麼似地說，讓涼從混亂的思考中回過神來。

「後來到那個白色世界的人，也有轉生到這個世界相當前面的時代的」
「……什麼意思？」
「我比你後到達米卡埃爾那裡，但應該轉生到比你更前的時代。也就是說，和我們同時代的人，也有轉生到這個世界數百年前的」

涼腦中首先浮現的是『巧克力咖啡館』的咖啡組合。
或者，可能是更前時代轉生的人傳播的『低頭文化』……
很多人，就像現代日本一樣鞠躬的世界。

感覺到轉生者的影子！

這就是輕小說式思考的閃光嗎。

「嗯，時間軸改變說的可能就是這樣」
男人這樣說，隨意下結論。

然後，繼續說話。
「我在地球時，二十五歲轉生，合計一百歲。已經不像以前那樣身體能動了。敵不過歲月……也知道死亡在接近。為此，需要那邊威利王子的血」
「為什麼威利王子的血……和您的壽命，到底有什麼關係？」
涼抱持當然的疑問。

「嗯。正確來說不是威利王子也可以。那個國家，朱王國王家直系人類的血就行。以那個王家的血為材料之一，用鍊金術能生成成為『不死』的藥」

「不死？也就是不會死嗎？」
「是的。而且就算受致命傷，安靜休息的話不會死會痊癒。破格的性能吧？」
「不，確實是破格，但……為了那種理由要殺他嗎？」
「嗯，就是那種理由」

這樣說著，男人稍微笑了。

男人笑的瞬間，涼感到違和感。

不是對男人的。
是男人後面的……牆？

涼在明確知覺前就匆忙詠唱了。

「〈水流噴射1024〉」

從頭頂到腳跟，從身體所謂背面全部噴出水的推進力。
到現在，練習中一次也沒成功過的高速機動。
藉此，涼一瞬間到達威利王子那裡。

涼感知的違和感瞬間擴散到整個房間，同時從每面牆射出箭，火槍、石槍，還有不可視的風槍被發射。
數百超過的攻擊魔法切裂整個房間。

本來的話，就算數百變成數千，以涼和男人這樣的實力也不會受到毛髮之傷。
但是，涼最初感到的違和感，那是……

（魔法無效化……）

在獨眼刺客鷹時初次經歷，在阿貝爾護衛時看到的貝希醬也就是貝希摩斯第二次見到的，那個魔法無效化。
就是那個『違和感』。

果然，涼無法使用魔法。
把飛來的箭和攻擊魔法全部用村雨斬落。

幸運的是，房間正面的牆，也就是威利王子躺著的台子後面的牆，什麼都沒飛來。
就算是涼，如果這樣的數量從四面八方襲來，也沒有全部處理的自信。

而且還要守護睡著的威利的身體的話，應該是不可能的。
但是，如果是三個方向的話還能應付。

天花板被涼的研磨噴射破壞了也很重要。
如果天花板也下雨般的攻擊魔法的話，狀況就會變成絕望的了。

但是，就算不從天花板來，也是麻煩的狀況。
這個從四方降注的要撐過去，就算是那個男人也……

但是，男人撐過來了。
在無法使用魔法的這個狀況下，用身法和一把刀撐過來了。

「厲害……」
不由得從涼口中洩露出感嘆的話。
人的身體，如果鍛鍊到極致，能發揮這樣厲害的能力嗎。
涼從心底佩服。

但是，攻擊魔法密度特別提高，涼專注於防禦對自己和威利的攻擊的瞬間，和到現在為止異質的、細的、真的很細的石槍貫穿了男人的胸部。

「咕哈」

因此男人的防禦出現破綻，不可視的風屬性攻擊魔法刺入男人。
然後，那個高密度的攻擊結束後，如謊言般安靜下來。

「〈冰牆10層套裝〉〈冰牆10層套裝〉」
確認魔法再次可以使用，涼用冰牆圍住威利王子，進一步圍住整個房間。
這樣確保了暫時的安全。

這樣做後，跑向男人。

「喂，振作點」
貫穿心臟的是細石槍。

涼跑過去出聲時，那支石槍消失，從消失的地方湧出血。
涼把手放在男人胸部，像堵住心臟的洞一樣張冰膜。
同樣，風魔法刺入的右腰部，那個受傷的血管也用冰膜圍住。
不過，這些不是回復魔法。

只是堵住洞，塗敷切斷的血管而已。
就算是涼也理解心臟的傷是致命傷。

「失策了……被自己的部下殺死，我也老朽了」
「血是止住了，但大概……」
「呵，自己的身體，我理解。毫無疑問是致命傷。這個傷，就算是魔水也治不了」

涼難以啟齒的事，男人明確說出。

「那樣也好。到現在為止殺了無數的人，那個報應……還完全不夠。……但……被部下奪走自己設置的陷阱，被那個陷阱殺死……真是太丟臉了」
男人自嘲。

「陷阱？」
「嗯。為了在這個大廳一網打盡敵人而設置的陷阱。二十年以上前的陷阱……因為好好維護了，所以見事地發動了」
男人咯咯笑著。

「但是，刺在你胸部的石槍，只有那個和其他的看起來不同……？」
「啊，那個是娜塔莉亞的魔法。反正是被『黑』之類的騙了被利用了吧」
那個嘲弄，涼看來不是對娜塔莉亞，而是對自己的。

「哦，對了，我有一個請求」
男人正面看著涼說。

「能繼承我的鍊金術嗎？」

「繼承？」
涼歪著頭。

「啊。不過，不像地球的動畫或漫畫那樣，能做技能繼承之類的事。我整理的鍊金術相關資料和開發的技術，那樣的東西想託付給你」
「為什麼是我？」

「當然決定了。那個浮起魔法陣的攻擊，說過很帥吧？想繼承給感覺相似的人，就是這樣」
「那個……是鍊金術？」
「嗯。所以你也能使用……當然，習得不簡單。雖然是沾滿血的東西，但術本身應該沒有罪吧」

是否痛苦，男人好幾次整理呼吸。
受致命傷的話，痛苦是當然的。

「順便問，你的鍊金術技術如何？」

能進行那個帥氣的魔法戰！？

（雖然是暗殺者的鍊金術，但是對的，術沒有罪）
方便地解釋的涼，心中相當興奮。

「啊……魔水和魔法藥水，高級的能做了……」
「什麼，還只是高級魔水嗎！？是初學者嗎……那是，要走相當長的路程呢」
「咦……是那樣嗎？」

雖然高興能進行帥氣的魔法戰，但被說還是不行的話，果然會沮喪。

作為市井的鍊金術師，應該是平均以上的……
從這個男人的水準看來是初學者。

「嗯沒辦法。活著的時候能到達哪裡……那麼，從事鍊金術，花多少時間到高級魔水？」
「啊……大概半年多吧」
涼一邊回想一邊回答。

「半年嗎！真的是初學者嗎。但是，半年就生成高級魔水的話，資質好像不錯。不偷懶鍛鍊的話，會成材吧」

這樣說著，男人試圖起身。
「不，那個傷不能動吧」
涼慌忙支撐男人。

「反正要死的。不把資料交給你不行。來，到那個王子躺著的台子後面，正面牆壁那裡借個肩膀」
這樣說著，男人在涼支撐下，走到威利王子躺著的台子後面，唯一陷阱沒出來的牆壁。

然後在牆前詠唱什麼，二公尺四方，牆上開了個洞。
從那裡下大概二十段階梯，到達書齋兼書庫樣貌的房間。

男人坐在桌前的椅子上，從桌子抽屜取出三本黑色筆記本。

「筆記本？」
「那麼，這兩本是基本。然後，這個加了金邊的，算是奧義」
叫基本的兩本，有地球上大學筆記本程度的厚度，但叫金邊奧義的筆記本有那三倍左右的厚度。

「不過……以你的實力，連這基本的兩本都還碰不到……別著急好好努力」
聽到那話，涼試著打開基本的一本的第一頁。

幾乎無法理解。

純文科人類挑戰數學千禧年大獎問題般的……足以讓人感到理解寫著的內容需要時間的內容。

「來，放進那邊的包包。那是我曾經從陛下賜與的包包……」

這樣說的男人臉色，是真青的。
而且，眼睛也沒張開……

「那時，哈桑，做得很好，陛下這樣稱讚了……」

男人淡淡地笑。
意識的混濁可能開始了。
自己是哈桑·薩巴赫。

對王朝本身，應該有讓劍刺穿的意匠那樣的憎恨……但對哈桑侍奉的阿爾普·阿爾斯蘭，可能是敬愛的。

但是，一會兒後，那個表情扭曲，苦澀地，話語從那張嘴洩露。

「但是，只有那傢伙……只有那傢伙絕對不能原諒。不殺了那傢伙就不能死！」
男人憤怒地顫抖身體，睜開眼睛，但好像看著不是這裡的某個地方。
「還不能死……不殺了那傢伙……還……」

男人的死期，已經就在那裡，涼也明白。

涼接近男人，在耳邊低語。

「哈桑，尼札姆·阿爾=穆爾克，不是好好暗殺了嗎」

那句話像落雷般擊中男人。
然後，男人的表情和到現在為止完全不同，變得溫和。

「是這樣……暗殺成功了……」
男人的聲音在那裡中斷……帶著滿足的表情，斷氣了。

---

『第七章　因貝里公國』結束了。

下話『0113』～『0115』為止，連續三個幕間。
所以，稍微一天兩話投稿之類的……暫時明天，預定投稿0113和0114（預定12時和21時）