# 0116　王都

本日第二話投稿。
前話『0115』幕間已於12時投稿。

新章開幕。
故事將暫時以阿貝爾為中心進行。
涼的合流，還請再稍等一下……

---

距離奈特雷王國王都水晶宮殿……約兩公里遠的村莊。
傍晚，四名冒險者造訪了該村的教會。

開門的神官露出了些許驚訝的表情，但什麼也沒說就迎接四人進入。
然後，帶著其中一人進入裡面的書房。

神官將手放在書房最深處書架的側面，唸誦著什麼。
書架隨即移動，露出了後方的牆壁。
牆上開著一個勉強能讓一人通過的洞口。

男子進入洞中後，神官再次將手放在書架上，將書架恢復原位後離開了書房。

進入洞中的男子立即將手放在旁邊的石頭上，唸誦著什麼。
洞穴深處隨即亮起了燈光。
前方似乎是一條很長的通道，看不出延伸到哪裡。

男子輕嘆一聲，朝通道深處走去。

走了約三十分鐘後，原本一直是單一通道的路在此處分成三條。
男子毫不猶豫地進入右邊的通道。
走了一會兒遇到螺旋階梯，就這樣往上爬。
抵達的地方有一扇石門，男子將手放在石門上，再次唸誦著什麼。
石門自動打開，男子走了進去。
走了約五十公尺後，又有一扇石門。

男子將劍半拔出鞘，用劍柄敲了三下門。
過了一會兒，門的另一邊傳來三聲敲擊聲。
確認後，男子這次敲了七下。

終於，門的另一邊傳來解鎖和拉開門閂的聲音，門被打開了。

「歡迎，阿爾巴特」
「失禮了，王太子殿下」
在房間裡迎接的是被稱為『王太子』的三十歲左右、臉色蒼白的男性。
而進入房間的是被稱為『阿爾巴特』的……盧恩的B級冒險者阿貝爾。

「既然只有我們兩人，久違地叫我哥哥吧」
被稱為王太子的人苦笑著緩緩坐在床上。
「我知道了，哥哥」
阿貝爾有些害羞地說道。
聽到這話，王太子高興地點著頭。

「特意傳話要你不被任何人知道地前來，是因為發生了非常重要且麻煩的問題」

王太子走到隱藏門口可能有些吃力，稍微用肩膀喘著氣說道。
「陛下放棄了『英雄之間』的鑰匙」
「什麼……」

聽到王太子的話，阿貝爾無法接續話語。

『英雄之間』
位於王城寶物庫深處，可稱為真正寶物庫的地方。

由據說操縱全屬性魔法、在煉金術方面也達到極致的奈特雷王國中興之祖理查德王所創建，從那時起數百年來一直存在。
從理查德王的時代開始，就收藏著據說會破壞世界平衡的眾多寶物。

另外作為理查德王的遺言，有著不可將英雄之間中的物品賞賜給他人的訓示。
據說那裡收藏著不能流出到世間的東西。
而能夠打開這個英雄之間的，只有登記在英雄之間的兩個人。

「鑰匙代代由國王陛下和王太子持有……」
阿貝爾回想起曾經在王城時被教導的話語。
「沒錯。陛下放棄了那把鑰匙，也就是打開英雄之間的權利」
說到這裡，王太子站起身，從桌上的水罐倒水到杯中，喝了一口。

「持有『鑰匙』的兩人，當其中一方放棄鑰匙或死亡時，另一方會知道。所以這次才知道了……但不知道陛下為什麼要這麼做。只是，我有些頭緒」
「是什麼意思？」
聽到王太子的話，阿貝爾反問道。

「陛下最近……這兩年左右，怎麼說呢，經常處於沒有鬥志的狀態。說是恍惚也好……。但有時又會突然變得活力充沛。總之，很不穩定」
「有這種事……那是疾病嗎？」
聽到王太子的說明，阿貝爾首先想到的可能性就是這個。

「有這個可能。但也有別的可能性」
「別的可能性？」
「沒錯。毒藥或魔法的精神控制」
聽到王太子的話，阿貝爾睜大了眼睛。

「荒謬！我們也是，但陛下也應該隨身佩戴著『平靜項鍊』。那是能排除一切毒素和干涉精神的魔法項鍊。佩戴著那個還會受到毒藥或魔法影響……」
「如果是真正的『平靜項鍊』的話」
與阿貝爾激動的言行形成鮮明對比，王太子冷靜地接續話語。

「雖說隨身佩戴，不管我們如何，陛下要執行國王的儀式。其中也有不穿戴任何衣物進行的儀式」
「啊……」

聽到王太子冷靜的指出，阿貝爾也想像了那個場面。
確實，在那些儀式期間，項鍊會處於取下的狀態。
如果在那期間調換的話……

「怎麼可能有這種事……」
「只是可能性而已。真的也可能只是疾病。已經好幾次請中央神殿的大神官來為陛下施放＜治癒＞了」

治療傷害的是＜治療＞。
治療毒素和疾病的是＜治癒＞。

「大神官是陛下昔日的熟人……」
「是啊。所以在繁忙中抽空前來。確實施放＜治癒＞後會有一段時間狀態良好，但幾天後又會變回原樣。與＜治療＞相比，＜治癒＞並非萬能，所以據說很難判斷是毒還是病……」
王太子皺著眉說道。

（如果是毒的話，陛下身邊有下毒的傢伙……？）
阿貝爾這樣想著，看向王太子。
王太子輕輕點頭。
阿貝爾會想到的事，王太子當然也已經想到並採取了對策。

「總之，似乎是在意識清醒的時候放棄了鑰匙」
王太子又喝了一口水。

「所以，才會叫阿爾巴特來。現在持有鑰匙的只有我一人。因此，要將阿爾巴特登記為第二人」
「我嗎……？」

「沒錯。陛下是憑自己的意志放棄了鑰匙。鑰匙的登記和放棄在意識不清醒的狀態下是不可能的。機制不太清楚，但似乎是理查德王的煉金術。所以，放棄是在明確的意志下進行的。而且，一旦放棄就無法再次登記。那麼，擁有我之後王位繼承權的阿爾巴特應該登記。而且要盡快」
說著，王太子聳聳肩，半開玩笑地繼續說道。

「因為我這種身體，不知道什麼時候會發生什麼」
「哥哥，就算是玩笑也不要說這種話！」

聽到王太子的玩笑，阿貝爾皺著眉有些生氣地說道。

「不好意思」
王太子輕輕帶過阿貝爾的怒氣。
然後，臉色稍微變得嚴肅，繼續說道。

「還有，雖然不是現在，但可能要比預定提前回到『家』」
「……是嗎」
聽到王太子的話，阿貝爾輕輕點頭。
這是從被叫來這裡時就可能會有的事。

「當初的目的，成為有名的冒險者已經達成了。說到盧恩的B級冒險者阿貝爾，王國中的冒險者都會另眼相看吧？」
王太子這樣說著，輕笑了一下。
被這樣說的阿貝爾臉稍微紅了。

「自理查德王以來，王國就是冒險者之國。在戰爭中，王國的冒險者也是強大的戰力。那麼，將來要率領王國軍的我，也必須抓住冒險者的心。因此，在體驗冒險者後回到王家。這樣的話，王國的冒險者就會比現在更為了王國和其國民，成為強力的戰力……當年阿爾巴特這樣說時，我確信了。我的弟弟是天才」
「哥哥，不要開玩笑……」

王太子微笑著說出年輕時第二王子阿貝爾說過的話，聽到的阿貝爾臉完全紅了。

「我沒有開玩笑。真的這樣想」
王太子用溫和的眼神看著阿貝爾說道。

「我負責政治，阿爾巴特率領王國軍……那是理想」
「是的……」

有一段時間，兩人都沒有說話。
各自可能都在回想過去的時光。

先開口的是王太子。
「總之，現在一起去英雄之間，進行鑰匙的登記」
「真的可以是我嗎？現在已經脫離了王族身分。我覺得哈羅德比較合適」

哈羅德是王太子的兒子。

「哈羅德還只有十二歲。太年輕了。阿爾巴特回到家後，會成為王位繼承權第二位吧？我是第一位，阿爾巴特是第二位，哈羅德是第三位。按順序考慮，還是阿爾巴特登記比較好」
「……我明白了」
阿貝爾決定接受。

但是，有件事令人擔心。
「哥哥，登記是沒問題，但哥哥的身體狀況……」
「今天狀態還算不錯。如果阿貝爾扶著我，偷偷去英雄之間來回應該沒問題」

說著，王太子拿起兩件長袍，將其中一件遞給阿貝爾。

「通稱『隱者長袍』。是王立煉金工房製作的，絕對禁止惡用。是用風魔法和煉金術製作的，就算發出相當大的聲音也不會被察覺」
於是，兄弟倆偷偷離開了房間。

辦完事後，阿貝爾從同樣的隱藏門進入地下道，走過地下兩公里的路程離開王都水晶宮殿，回到村中的教會。

阿貝爾進入教會食堂時，『紅劍』的三人正在吃晚餐。

「阿貝爾，歡迎回來～」
風屬性魔法師琳說道。

「啊，我回來了」
「阿貝爾的晚餐也準備好了」
說著，神官莉希亞指示了阿貝爾的座位。

阿貝爾坐下，默默開始吃飯。
在這期間，其他三人也不說話地吃著晚餐。

吃完後，阿貝爾說道。
「明天去王都。有想調查的事情」
「這樣啊。會去公會露面嗎？」
「不，想暫時不露面行動」

對莉希亞的確認，阿貝爾搖頭回答。

「但是，王都無論住在哪間旅館，住宿檢查都很嚴格喔？怎麼辦？」
琳問道。

王都以住宿旅館時檢查非常嚴格而聞名。
必須出示證明身分的物品才能住宿，衛兵對住宿者名冊的確認也很頻繁。

阿貝爾他們的話，要出示的就是公會卡，但如果出示公會卡住宿，當天就會從旅館向公會進行身分照會。
也就是說，B級隊伍『紅劍』在王都的事實很可能會被公會知道。

「那個沒問題。我有想法」
說著，阿貝爾露出狡黠的笑容。
看到那個笑容，琳有種不好的預感。

毫無問題地進入王都，『紅劍』四人來到了目的地。

「果然……」
到達目的地後，琳跪倒在地。

那裡是……『王國魔法研究所』
別名『伊拉里昂邸』
奈特雷王國首席宮廷魔法師伊拉里昂·巴拉哈擔任所長的研究所，內部設有無數住宿設施，是可以住宿的設施。

本來，『研究者』這種人類，原本就是專注於研究的人們，連回家都覺得可惜……不這樣的話別說一流，連二流都當不了。
對這樣的人來說，研究所和睡覺的地方在同一個地方，簡直就是天堂。

只是，對曾經在這裡協助伊拉里昂研究並進行自己研究的『紅劍』風屬性魔法師來說，這也是會讓人想起艱難過去、心情沉重的地方之一。

研究所除了研究棟、實驗棟外，還完備了室外實驗設施、室內實驗設施等，雖然位於王都內，卻擁有廣大的用地。
在這樣的地方，四人前往的是研究棟最上層……也是別名由來的伊拉里昂·巴拉哈的研究室。

到達研究室前，阿貝爾沒有敲門，逕自打開門進入。
「爺爺，在嗎」
打聲招呼就行了……這就是阿貝爾和伊拉里昂的關係。
「那聲音是阿貝爾嗎。坐那邊的椅子」
不知為何從辦公桌對面……雖然沒有人，但聲音從那裡傳來。

被要求坐椅子的阿貝爾無視了這個要求，窺視發出聲音的桌子對面。
那裡有辦公用的椅子……椅子上放著一個人頭大小、稍微圓角的木製箱子。
聲音似乎是從那個箱子裡傳出來的。

阿貝爾伸手想抓那個箱子的瞬間，隔壁房間的門打開，一位老人出現了。
「不是說坐椅子嗎」

被說的瞬間，阿貝爾嚇了一跳，縮回伸出的手。
當然，其餘三人從最初就乖乖坐在被要求的椅子上。

「真是……從以前就像個孩子……」
進來的老人，伊拉里昂·巴拉哈搖著頭，在會客席坐下。
「不，我多少也是成長了……」
「誰都不會相信這種話」

伊拉里昂這樣說著，按了桌上的鈴兩次。
正好十秒後，門被敲響，一位年輕女性進來了。

「您找我嗎，所長」
「嗯。有客人。不好意思，幫忙泡五人份的茶……不，咖啡」
「知道了」
女性行禮後離開了。

阿貝爾有趣地看著改口的伊拉里昂。
「研究所終於也能喝到咖啡了嗎……」
「剛才露面的蘇拉好像原本是南方出身。能泡出美味的咖啡」
伊拉里昂點頭回答阿貝爾的問題。

再次進來的蘇拉擺好五人份的咖啡後離開，伊拉里昂在會客席的桌上放了一個手掌大的箱子，按下像開關的東西。

「防竊聽的煉金箱。最近終於配給到這裡了」
「煉金術的發展真是驚人……我的朋友沉迷於煉金術……總有一天能製作出這種東西嗎」
阿貝爾一邊感嘆地看著防竊聽煉金箱一邊說道。

「阿爾巴特有朋友嗎……確實可能成長了。說起來……亞瑟有說過，是水屬性魔法師的事嗎」

亞瑟應該是指宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。
為了調查大海嘯而造訪盧恩街，包括阿貝爾他們在內，在迷宮中九死一生。

「什麼，爺爺也知道嗎。他是我的救命恩人」
「嗯……琳，從妳的角度來看，那個水屬性魔法師……叫涼的，如何？作為魔法師優秀嗎？」
「為什麼不問我而問琳……」
阿貝爾對伊拉里昂不向自己而向琳確認表示不滿。

「問你的話，也不懂魔法師是什麼。琳比你了解得多」
伊拉里昂斷言，阿貝爾不滿地鼓起臉頰。
在旁邊看著的莉希亞微笑著。

「師父，涼在魔法方面簡直是怪物」
對伊拉里昂的問題，琳斷言道。
聽到這個回答，伊拉里昂稍微動了動眉毛。
「琳都說是怪物嗎……那麼，哪方面是怪物？」
「涼操縱很多原創魔法。不知道為什麼能做到這種事」

在旁邊聽著琳報告的阿貝爾多次點頭。
不知為何像自己的事一樣……有點得意地抱著胳膊。

「嗯……雖然從亞瑟那裡聽說過……實在有趣。真想見面談談」
聽到伊拉里昂的話，阿貝爾嚇了一跳看向伊拉里昂。
「爺爺，見面談話是可以，但僅此而已。絕對不要惹涼生氣」
「惹生氣會怎樣？」
「街或村一個左右，會輕易被凍結……」

阿貝爾雖然沒有親眼見過，但將直覺想到的事情直接說了出來……也不知道這在王國東部已經成為現實。

「能凍結一座城市的水屬性魔法嗎……真想看看呢」
「絕對沒當真吧」
伊拉里昂一邊喝咖啡一邊說，阿貝爾無奈地看著這樣的伊拉里昂說道。

「不不不，世上也有爆炎魔法師那樣的人。他的逸話中有燒毀城市的吧」
「大概是那個＜天地崩落＞之類的魔法吧」

聽到阿貝爾的話，伊拉里昂睜大了眼睛。
這是這次會面開始以來，伊拉里昂第一次大為震驚。

「阿爾巴特，不，阿貝爾，為什麼知道魔法名？」
伊拉里昂差點撲過去般急切地問阿貝爾。那氣勢或壓力非同尋常。
作為魔法研究者，對魔法相關自己還沒見過的東西……光是聽到就興奮，而且眼前的阿貝爾還持有相關資訊！

可以說將人生全部奉獻給魔法探求的伊拉里昂。
就算解剖阿貝爾也要把那資訊挖出來……阿貝爾可能會這樣感覺。

「啊，那個，在威特納什遇到了一點事。激怒的爆炎魔法師使用了那個魔法，從空中降下無數爆炎。那時候標的比較小，但本來應該是破壞廣範圍的魔法，確實用那個的話可能能將一座城市化為灰燼……」
阿貝爾一邊回想威特納什的事件一邊說道。

「就是那個襲擊事件嗎。聽說帝國的皇子、皇女在那裡，但爆炎魔法師也來了嗎……話說……阿貝爾在那麼近的地方被那種東西攻擊，居然平安無事」
「啊。將那個＜天地崩落＞全部迎擊的就是涼」
「什麼……」
阿貝爾靜靜斷言，伊拉里昂驚愕得說不出話。

然後……
「好，我現在就去盧恩街。再見」
伊拉里昂站起身，想要離開房間。
慌張的是阿貝爾他們。

「等等等等。爺爺。首先，涼現在不在盧恩街」
「什麼？」
「我們來之前，在東部的紅崗分別了，涼他們從那裡因為委託前往因貝里公國……就算委託順利進行，也絕對還沒到達盧恩街」
「怎麼會這樣……」

說著，伊拉里昂雙膝雙手跪地，擺出絕望的姿勢。
「果然，研究者這種人類無法理解……」
阿貝爾的嘟囔沒有傳入伊拉里昂的耳中。

過了一段時間，伊拉里昂終於站起身。
然後像什麼事都沒發生一樣，坐在會客席的椅子上。
「說起來，還沒聞阿貝爾他們來這裡的理由」
「像什麼事都沒發生一樣……而且，現在才問理由嗎……」
從衝擊中復活的伊拉里昂詢問訪問理由，阿貝爾無奈地回答。

「嗯，王宮有點各種事情。想要秘密調查一些事。所以，希望在那期間能將這裡作為住宿地使用」
「嗯……作為住宿地使用完全沒問題。反正有很多空房間。但是，王宮的各種事情……是指陛下最近有很大變化之類的話嗎？」
「啊……果然爺爺也注意到了嗎」

伊拉里昂指出，阿貝爾也毫不驚訝地肯定。
「嗯。總之是首席魔法師，也會去王宮。但是，沒有了以前那樣與陛下一對一談話的機會」
說著，伊拉里昂露出稍微寂寞的表情。

與阿貝爾不同，現任國王史塔福四世自己也能操縱魔法，對魔法造詣很深，從以前就經常與伊拉里昂談論魔法。
雖然地位提高後，不再像以前那樣徹夜討論，但即使是閒聊也有相當程度的交流。

但是，這兩年，這樣的事也沒有了。

「吶爺爺。在王都，這三年左右最獲得權力的人是誰？」

懷疑獲得利益的人。這是基本。

「嗯……獲得權力的人……騎士團長巴卡拉、侍從長索雷爾、財務卿富卡等人的名字立即浮現」
「原來如此……」
提到名字的三人，阿貝爾也認識。

因為在阿貝爾還在王宮的八年前，他們就已經在任職了。
但當時的地位與現在相比應該相當低……

「嗯，謝謝資訊」
「不要太勉強」
說著，伊拉里昂喝完了剩下的咖啡。

---

很長……呢。
超過8000字…不好意思。
章節開始所以，請原諒……