# 0117　腐敗

奈特雷王國王都水晶宮殿。
原本，王城的名字是『水晶宮殿』，但不知何時成了王都的名稱，王城則只被稱為『宮殿』。

王城不愧其名，窗戶嵌著水晶，是座金碧輝煌的建築。

在王國，各地的領主館等建築，窗戶都嵌著板玻璃。
『宮殿』作為大國的王城，大量使用水晶和玻璃，城內也常有魔法燈光照耀，連來自他國的使節或駐在大使中都有粉絲。

在這樣的王城一角，有著王國騎士團本部。

目前，隸屬王國騎士團的騎士總計五百人，但常駐本部的約兩百人，其餘則在王都內的騎士團駐所・演習場勤務。

王國騎士團的騎士大多是貴族家的當主、繼承人、次男以下……流著貴族血液的人們。
但是，『當主』『繼承人』『次男以下』，各自立場不同，這些甚至會表現為明確的差別待遇。

一口說『貴族』，其實也有各種情況。

這樣的王國騎士團頂點，騎士團長是威爾伯爵巴卡拉·托。
威爾伯爵家的當主。
據說有著堂堂體格，會使出從那體格容易想像的豪邁劍技。

原本是威爾伯爵家的次男，但十年前的『大戰』中出征的父親當主、身為繼承人的哥哥戰死，因此順利獲得了伯爵之位。
從那之後，使用繼承的財產，向各方行賄……終於成功抓住了騎士團長的位置。

當然，雖說是用大量賄賂獲得騎士團長之位，但原本作為騎士，劍術在王國也是上位。
據說成為騎士團長後相當衰退，但今天在騎士團本部一角進行劍術訓練。

「團長，佩爾京特伯爵來訪」
「嗯？有約嗎？」
這樣的巴卡拉團長身邊，副官跑過來告知客人來訪。

「不，沒有預約」
「嗯。馬上回去。準備些酒」

說著，巴卡拉擦了汗後朝房間走去。

「佩爾京特伯爵，讓您久等了」
巴卡拉進入接待室，立即打招呼。
「不不不，團長閣下，是我突然闖過來的。請別在意」

說到佩爾京特伯爵，在宮廷中也是以惡評不斷聞名的人物。
但同時，也以只要給錢就能解決大部分事情的人而聞名，這種人在任何時代、任何社會都會被某些人重用。

當然，也會被另一些人像蛇蠍般厭惡。

巴卡拉能爬到這個地位時也得到過他的幫助，這是不言而喻的。

「那麼，今天是？」
副官為巴卡拉泡茶，離開房間後，開始切入正題。
「嗯，其實有事想拜託團長閣下」

說著，佩爾京特伯爵將裝著某物的袋子嘩啦一聲放在桌子邊緣後開始說話。

大部分人都能理解那是裝著錢的袋子。

「其實，瓦舍男爵的三男在找工作。希望能讓他加入王國騎士團」
「嗯」
「如何，能否請團長閣下出力想想辦法」
「團員名額已經滿了」

巴卡拉團長這樣說後，佩爾京特伯爵又拿出一個同樣的袋子放在桌邊。

「我深知此事。還請想想辦法……」
「這樣說也……」

巴卡拉團長這樣說時，佩爾京特伯爵又拿出同樣的袋子放在桌邊。
這樣，袋子排成了三個。

「被佩爾京特伯爵拜託也沒辦法」
巴卡拉團長搖著頭這樣說。
「哦，不愧是團長閣下。感謝您」

說著，佩爾京特伯爵像是久留無益般站起身，與巴卡拉握手後離開房間。

這期間，對放在桌上的袋子，巴卡拉和佩爾京特伯爵都完全沒有提及。

巴卡拉確認佩爾京特伯爵離開後，拿起三個袋子，隨意丟進隔壁房間角落裡能裝下一人的大箱子中。
那個箱子裡已經裝了約七成同樣的袋子。

說穿了，就是巴卡拉收到的賄賂。

爬到騎士團長之後，巴卡拉華麗轉身，從行賄方變成了收賄方。
是行賄方，還是收賄方。
這可能成了現在奈特雷王國地位的指標。

曾經說到王國騎士團，是王國男子的人氣職業第一名。

實際上，前任騎士團長時代，奈特雷王國的王國騎士團以其勇猛而令人恐懼。
但是，當時的騎士團長阿列克西斯·海因萊因退休還不到十年，騎士團的中樞就已經開始腐爛。

從王國騎士團本部直線距離約一百公尺，那裡是王城『宮殿』的中心，設置國王史塔福四世執務室的地方。
執務室隔兩個房間，那裡是侍從長索雷爾待命的房間。

侍從長索雷爾……今年五十五歲，體型稍微變圓，頭髮也變稀薄了，但據說深得國王陛下信任。
統籌國王陛下公務是侍從長的工作。

如果國王正常，侍從長的權力變強等事本來不可能發生。
但是，在地球的歷史中，由於總是在最高權力者身邊的立場，錯誤地擁有權力的情況也經常發生……

而現在的奈特雷王國，正朝著錯誤的方向前進。

今天侍從長索雷爾身邊也堆積如山的禮品。

被索雷爾瞪上，從覲見國王到文件批准等，所有事情都會出現障礙。
因為索雷爾會抽掉文件、不讓簽字等進行騷擾。
如果只要一點禮品就能順利批准，選擇那邊的人絕不少。

「因為侍從長的騷擾所以沒有批准」
這種藉口，沒人會聽的。

但是，這樣的侍從長索雷爾也有抬不起頭的人物。

那就是統籌財務省的財務卿富卡。

統籌財務省意味著掌握徵稅權。
收入要繳稅，索雷爾當然在逃稅。
因為用『禮品』得到的錢不可能申報。

而財務卿富卡掌握了這件事。
掌握了還視而不見。

對索雷爾來說，被掌握而且被視而不見的現狀是屈辱的。
雖然如此，但他刻意不去思考。

思考的話會煩躁，但不思考的話就是與自己無關的另一個世界的事……這樣想開就行了。
既然無法完全按自己意思行事，就要想開放棄某些東西……索雷爾從過往人生中，痛苦地體驗過這種必要性。

侍從長索雷爾面前，站著那個讓他抬不起頭的人物財務卿富卡。
後面帶著內務卿哈羅德·羅倫斯。

「侍從長閣下。有必須儘快傳達給陛下的事情。現在能談話嗎」
這是在詢問，但當然是強制見面的命令。
索雷爾沒有選擇權。

「財務卿閣下，內務卿閣下，當然可以。請這邊走」

索雷爾走在前面，敲執務室的門。
「陛下，財務卿富卡伯爵、內務卿羅倫斯伯爵有急需裁決的案件前來拜訪」
「嗯。讓他們進來」

聽到這話，索雷爾引導兩人進入執務室。

索雷爾的工作到此為止。
必須迅速退出。
特別是財務卿富卡，在這方面非常嚴格。

即便如此，還是聽到後面的聲音。
「陛下，倒塌的羅大橋修繕費用，發現會超出預想。為了籌措該費用，想將『維德拉』的開發費暫時轉到大橋修繕……」
索雷爾聽到的就到這裡。

（維德拉？那是什麼，沒聽過……）

作為侍從長統籌國王執務的自己，沒聽過的事情在這王城內存在……
非常在意。

但是，索雷爾刻意封印了那種心情。
世上有很多不知道比較好的事。
在貴族世界特別如此。
如果是王城更是如此……知道了的話生命經常會面臨危險。

沒錯，不知道比較好，『維德拉』之類的東西。

「託內務卿的福總算有眉目了。感謝您」
「不，這也是為了王國。任何事都要有國內流通才行。儘快恢復羅大橋是最優先事項。為籌措該費用而奔走的閣下，令人敬佩」

離開國王執務室的財務卿富卡和內務卿哈羅德·羅倫斯在王城內行走。

「不愧是以慧眼聞名的哈羅德卿。完全，其他大臣們完全不懂這方面」
富卡對於與各個不願削減確保預算的大臣們交涉感到厭煩。

「『維德拉』的儘快開發對國防確實非常重要，但要有順暢流通的復活才行。管轄維德拉開發的內務省責任者內務卿最理解這點，我反而敬佩」
總算有眉目能分配羅大橋復舊費用增加分，財務卿富卡心情很好。

「慚愧」
哈羅德·羅倫斯輕輕低頭。

對已經超過五十歲的財務卿富卡，內務卿哈羅德·羅倫斯還只有三十五歲。
雖然不到父子，但有相當年齡差。

另外，掌握各省預算權和國內徵稅權的財務省，作為官府的格調也有差別。
這表現為財務卿和內務卿的差距。

當然，負責國內治安和防衛的內務省也絕不是小省。
以所屬職員數來說，因為也負責衛兵和國防兵器開發，內務省可說是最大的。

能在三十多歲統籌這樣的內務省，哈羅德·羅倫斯非常有能力這個評價，是眾人一致認同的。

「啊，財務卿閣下，在找您。東邊的事，其實出了問題」
「又來了！」

對似乎在找財務卿富卡的部下一句話，剛才的好心情霧散，富卡皺起眉頭。
「哈羅德卿，不好意思先走了。那麼，再見」
說著，富卡一邊聽報告一邊小跑著去自己的執務室。

側眼看著這個，哈羅德·羅倫斯只是稍微翹起嘴角。
然後，朝自己的執務室走去。

阿貝爾花了幾天時間，收集了一整套資訊。
然後，
「全黑啊……」
低聲嘟囔。

旁邊在談話的莉希亞和琳停止說話，轉向阿貝爾。

「騎士團長巴卡拉和侍從長索雷爾滿身貪污，全黑。財務卿富卡還不明」

（雖然滿身貪污，但對國王陛下出手……犯大逆之罪的話，感覺還沒到那種程度）
阿貝爾有這種感覺。

「從那之後還只有五天左右吧？居然能收集到這種資訊」
琳看著桌上的紙，感嘆地說。

「是舊識們的資訊」
「騎士團、陛下身邊……確實，是阿貝爾的老朋友們會進入的地方。正因如此，財務省沒有任何人……」
阿貝爾說明資訊來源後，莉希亞開玩笑似地說。

「吵死了。沒辦法啊，進財務省那種地方的數字強的傢伙……啊，不管怎麼想都沒有……」
「總覺得能想像阿貝爾和跟班們小時候的樣子……」
琳雙手在胸前組起，一邊多次點頭一邊說道。