# 0118　肯尼斯·海沃德

阿貝爾讀完報告後的幾天。

「這是怎麼回事！」

王都，靠近東門位置的王立煉金工房設計室，響起了聲音。
「主任，就如書面所寫……」
主任叫做的男子怒吼，部下回答。
當然，明白這不是在責備部下。
這是對不合理文件的憤怒……

「『維德拉』的開發費支給暫時凍結……」
「是的……」
主任像擠出來般念著，部下也無奈地點頭。

「他們明白嗎！這個『維德拉』正是在對帝國戰爭中壓倒性劣勢下的王牌！」
「主任……」
忍不住再次出聲的主任，和一臉無可奈何回答的部下。

「首先，這個開發是國王陛下直轄事業！」
「但是，去年移管到內務卿直轄了……」
對部下冷靜的指出，主任露出不甘的表情。

「我知道……我知道但是……」
被稱為主任的男子皺著眉嘟囔。

然後，突然站起身。
「去內務省！」
說著，主任研究員肯尼斯·海沃德衝出了設計室。

「閣下，王立煉金工房主任研究員肯尼斯·海沃德男爵希望緊急覲見」
「讓他進來」
內務卿哈羅德·羅倫斯對通報這樣回答。

進入執務室後，肯尼斯立即開口。
「閣下，我是主任研究員肯尼斯。今天，聽到暫時凍結『維德拉』開發費的通知，所以前來」
「海沃德男爵，當然我也正想說明。請坐那邊的椅子」
說著，哈羅德自己移動到會客席，坐在肯尼斯對面。

「閣下，『維德拉』的開發是解決我國防衛緊急問題的最重要手段。坦白說，沒有『維德拉』就無法對抗那個帝國」
「男爵，我也這樣認為，但最好不要大聲說這種話。特別是在這個王城」
「啊……」

總算，肯尼斯也注意到這是正面踐踏騎士團和魔法團面子的話。

「男爵想說的我很明白。我也這樣認為。但是，政權中樞也有無法理解這方面的人……這次的凍結，是為了將開發費轉到羅大橋的復舊費用」
「羅大橋……」

肯尼斯也知道羅大橋崩塌，南部和東部間的交通和流通出現障礙。
另外，也理解因為其巨大規模，大橋復舊需要龐大費用。

但是，即便如此……

「是的，但是，即便如此，國防也很重要。『維德拉』的開發之所以急迫，也是為了這個。但是，不好意思，因為我力量不足，這次不得不忍痛」
說著，哈羅德低下頭。

總算，被身為內務卿、擁有伯爵位的哈羅德·羅倫斯低頭，就算是剛成為貴族的肯尼斯，也能理解其重大意義。

「不，閣下，請抬起頭。我也太激動了。不好意思」
「啊，男爵，您能理解嗎」
肯尼斯也低頭後，哈羅德露出笑容握住他的雙手。

「還有閣下，確認一下，那個魔石，第二個的購買預算是通過的吧？」
「是的，那個雙足飛龍的魔石。第二個，成功購買了。只是，據說那就是最後了。一個月內會從盧恩街送來」
聽到哈羅德的回答，肯尼斯高興了。

能確保第二個就算不錯了。
到目前為止怎麼都無法解決的輸出過小問題，這樣就有眉目了。
「我明白了。今天謝謝您。這就告辭了」
說著，肯尼斯離開了內務卿執務室。

哈羅德·羅倫斯眼中帶著難以名狀的光芒，目送著那個背影。

「哦，肯尼斯嗎，好久不見！」
離開內務省時，肯尼斯被從後面叫住。

「喂扎克，人家是肯尼斯·海沃德男爵。男·爵！我們這些次男無法繼承貴族位的傢伙不一樣。要有禮貌」
「哦，對了。這位肯尼斯·海沃德男爵閣下，久疏問候」
說著，被稱為扎克的男子非常刻意地丁寧行禮。

「扎克……太刻意了。而且這個梗，這一年一直在說……總之，男爵什麼的就算了，只是碰巧做的東西被認可獲得爵位，只是個暴發戶」
肯尼斯搖著頭走近兩人。

扎克·庫勒和史考提·科布克。
兩人都是貴族次男，隸屬王國騎士團的騎士。
另外，與肯尼斯是數年來的酒友，也是非正式飲酒組織『次男聯合』的成員。
「我們也想暴發」
「能在騎士團領薪水就該感謝了」
對騎士扎克的抱怨，騎士史考提吐槽。

「話說，肯尼斯來內務省很少見」
「說起來，現在煉金工房是內務省管轄了」
扎克發表感想，史考提推測理由。

「是的。預算的事有點意見……」
煉金術師肯尼斯嘆氣說道。
「主任研究員也很辛苦」
扎克將手放在肯尼斯肩膀上，不斷點頭。

然後，像突然想起什麼似地說道。
「說起來肯尼斯，現在阿貝爾來王都了。你知道嗎？」
「阿貝爾？」
「對。我們『次男聯合』的會長」
說著，扎克大笑。

「說起來，我雖然被拉進『次男聯合』，但好像沒見過『會長』……」
肯尼斯歪著頭回憶。

「啊，那是因為阿貝爾在邊境的盧恩街活動。像這次這樣，偶爾因為委託來王都才會見面」
史考提回答肯尼斯的疑問。
但是，肯尼斯的反應超出兩人預想。

「盧恩！？」
煉金術師肯尼斯有時反應會很大。

「說起來，肯尼斯是盧恩出身」
史考提想起以前從肯尼斯那裡聽到的話說道。

「好！那麼，今晚四人一起喝酒！找這三人和阿貝爾。盧恩的關係讓阿貝爾和肯尼斯應該有很多話要聊。而且，『次男聯合』的會長，得見一次面」
扎克擅自決定飲酒會。

「誒……」
「喂扎克，阿貝爾應該沒那麼閒」
「不行的話我們三人喝酒會！」
對擅自決定的飲酒會，煉金術師肯尼斯啞口無言，騎士史考提表達擔憂，騎士扎克還立案計畫B。

「痛快地喝一場，肯尼斯最好發洩一下鬱悶」
說著，扎克又大笑起來。

煉金術師肯尼斯·海沃德在約定時間十九時準時到達『次男聯合』常用的居酒屋。

『溺水者醉於酒』

相當有特色的店名，但個室完備，酒好喝料理也美味。因此在一部分人中非常受歡迎。
對高貴身分的人們喝酒，或像騎士這樣必須保持品行端正的職業的人們享樂來說，個室很重要。

平常熟悉的女將豎起四根手指，告訴他來四號桌，肯尼斯舉手感謝，打開四號桌個室的門。

「哦，來了來了」
先注意到的是扎克·庫勒。
另一個史考提·科布克正專心看菜單，反應稍慢。
「兩位都很早」
「不，剛剛才到」
史考提從菜單抬起頭回答。

肯尼斯坐下的同時，個室門被敲響。
「您的同伴到了」
女將這樣說著，門開了男子進來。
「這裡，三天前也來過吧？扎克、史考提，三天不見」
進來的是盧恩的B級冒險者阿貝爾。

「今天是次男聯合會長阿貝爾初見面，聯合會員兼以自己之手抓住男爵位，在王都享有天才煉金術師之名的肯尼斯·海沃德男爵的見面會」
「煉金術獲得男爵位嗎。那很厲害！」
「扎克，各種誇大……」
扎克可疑的開場白，阿貝爾坦率的感想，還有肯尼斯害羞的反駁。

「說什麼肯尼斯。我們聯合會員首個，也是現在唯一的貴族位。不是該害羞的事」
不知為何扎克挺胸回答。
「也就是說，其他……十四人，至今沒人能抓住貴族位」
「嗯，是的。包括阿貝爾」
阿貝爾確認，扎克肯定。然後兩人大笑。

「總之，先喝吧。首先啤酒就行」
「不是麥酒嗎？」
對扎克的話，阿貝爾歪著頭說。

「呵呵呵，阿貝爾。現在王都的流行是『首先啤酒』。之後，流向葡萄酒、麥酒等其他各種」
扎克豎起右手食指，用老師口吻說明。
「不知道……」
阿貝爾深刻體會到時間的流逝。

「三人三天前也在這裡見面了嗎？」
「對對。阿貝爾說要給超級秘密資訊，所以在這裡偷偷給了。因為是那麼陰暗的會合，連『首先啤酒』的開始都省略了……悲傷的故事」

對煉金術師肯尼斯的問題，騎士扎克戲劇性地、非常刻意地回答。

「什麼，那個元凶全是阿貝爾的展開……」
阿貝爾無奈地看著扎克。
「肯尼斯也要小心。阿貝爾會用暴力從不願意的人那裡奪取，就是那種傢伙」

扎克裝出偷偷摸摸的樣子，實際上用普通音量對肯尼斯說。

「好我明白了。扎克在向我挑釁。史考提，不好意思，把扎克當作從來不存在。今天是他最後一次出現」
「遺憾。扎克，失去了好人……」
「不，你們這樣說，聽起來不像玩笑所以別說了」

阿貝爾威脅，史考提肯定，扎克道歉。
看著這個的肯尼斯大笑。

「說起來，阿貝爾是盧恩街的冒險者」
「啊，是的」
「雖然這樣，但是厲害的B級冒險者」
肯尼斯問，阿貝爾答，不知為何扎克得意地說。

「其實，我們家族也住在盧恩街」
「哦！在這種地方，有這種緣分……我在盧恩設據點是……七年前」
「啊，那就錯過了。我離開盧恩來王都大概就是那時候」

確認彼此錯過的阿貝爾和肯尼斯。

「叫父母來是一年前左右」
「肯尼斯男爵位附帶的莊園，讓父母住在那裡吧？」
「是的。原本是農家，但父親腳不好了，在廣大農地作業變困難了。所以，邀請他們代替我做莊園領主代理，他們就來了。現在，和領民愉快生活」
對史考提的問題，肯尼斯高興地回答。

奈特雷王國的『莊園』，簡單說就是賞賜給貴族的村莊。
有王室直轄地，也有被取消的貴族家領地一部分等，來歷各種各樣，但總的來說不大。
但是，從莊園徵收的稅成為那個貴族『莊園領主』的東西，所以不過奢華生活的話，光靠莊園的稅就能充分生活。

肯尼斯·海沃德男爵的情況，除此之外還有作為『王立煉金工房』主任研究員的收入，所以作為新手男爵收入算多的。

「了不起」
阿貝爾一邊吃雞肉山賊燒一邊對孝順的肯尼斯感嘆。

「留在盧恩的家，最近終於賣掉了，完全沒有後顧之憂的感覺」
對肯尼斯的話，阿貝爾點頭但不停止進食。
「啊，那個家。就是厨房用了結實石頭的那個」
「是的。母親喜歡料理，說想要寬廣調理台，父親讓認識的石匠特別訂製切出來的」

聽到這個，一直動個不停的阿貝爾停下了。

「怎麼了，阿貝爾」
「等等。肯尼斯，那個廚房，是叫『花崗岩』的黑色大塊漂亮石頭嗎？還有家有三個門……？」
無視懷疑不自然停下的阿貝爾的扎克，詢問肯尼斯的阿貝爾。

「那個『花崗岩』不清楚，但是黑色大塊漂亮石頭。家的門也確實有三個。為什麼知道？」
「啊，啊……那個，怎麼說，買肯尼斯家的，大概是我朋友……」

有些難以啟齒的阿貝爾。
聽到這個的肯尼斯大大睜開眼睛驚訝。

「是嗎！請向買的人說謝謝。半年以上沒賣出去，正在和父母談是否要降價。被買了……而且全額現金」
「啊，嗯，那傢伙有錢……」
「阿貝爾的樣子有些奇怪……」
看著流汗的阿貝爾，史考提指出。

「那個……買肯尼斯家的傢伙……稍微，改造了家……不，外觀沒變！」
「誒？」

「你看，肯尼斯家沒有浴室吧？」
「是的。家附近有河流，大家都在那裡洗身體。冬天在庭院放桶子，倒熱水進去洗……」
對阿貝爾的問題肯尼斯回憶著回答。

「買的那傢伙沒有浴室不行。所以把家的一部分改成大浴室。所以……肯尼斯對那個家也有感情，因為改造了……」
「啊，原來如此。我不在意。改得好用，我不認為那是壞事」
「是嗎」

對肯尼斯的話，阿貝爾明顯鬆了一口氣。

「在盧恩街的阿貝爾朋友嗎……」
史考提像嘟囔般說。
「啊。也是我的救命恩人。而且，被救了兩次」
阿貝爾再次開始吃，常時手和嘴都在動，還在說話。
非常靈巧。

「冒險者？」
「是的。非常少見，是水屬性魔法師冒險者」
「那很少見！」
扎克驚訝地說。

「那麼少見嗎？」
對這方面不太詳細的煉金術師肯尼斯一邊看菜單一邊問扎克。
「啊，極其少見。水屬性魔法大概不適合戰鬥。王立魔法團也幾乎沒有。冒險者的話……王都可能是零吧？」
扎克抬頭看著各種回憶回答。

「那是救命恩人……啊，戰鬥中救不是救命恩人的唯一方式。生活需要水」
史考提推測是在戰鬥以外救的。

「嗯，是這樣……那傢伙是純粹在戰鬥中救了我。說起來，那傢伙迷上的是煉金術」
聽到阿貝爾的話，肯尼斯從菜單猛地抬起頭。
「是買房子的人吧。迷上煉金術嗎！啊，我能幫上忙的話會盡力幫助」
看著勁頭十足的肯尼斯，阿貝爾苦笑。

「如果有那個機會請幫助他。那傢伙叫涼。盧恩街的冒險者，水屬性魔法師涼」