# 0119　伊拉里昂

阿貝爾離開居酒屋『溺水者醉於酒』與三人分別後，就發現被跟蹤了。

（跟蹤我是沒關係……那三個人，沒問題嗎）
擔心分別的三人。
肯尼斯回煉金工房，兩人說要送他……

（應該不會對『男爵』造成危害吧）

煉金術師肯尼斯·海沃德是擁有男爵位的正統貴族。
對貴族的襲擊，刑罰會重得驚人。
這樣想的話，被襲擊的可能性應該很低。

其餘兩人……應該會想辦法的。
阿貝爾沒有太認真考慮。

阿貝爾調查的三人，騎士團長巴卡拉、侍從長索雷爾、財務卿富卡。
應該是其中某人的手下吧。

跟蹤來的有三人。
（最初應該有五人，所以有兩人去了那邊嗎。這邊三人的話，果然目標是我）

阿貝爾離開大街，進入更深的小巷。
這一帶，從年輕時就經常玩耍的地區，就算過了近十年身體也記得路。

幾分鐘後。
利用小巷的陰影、不知為何在路中間的破損門扉等進行神出鬼沒的游擊戰，阿貝爾在完全無傷的情況下，成功讓三人失去意識。
順帶一提，是男性二名、女性一名的組合。

「那麼……」

阿貝爾這樣說著，吹了指笛等了一會兒。

約一分鐘後，大影子過來了。
「不好意思沃倫，幫忙一起搬運這些傢伙」
沃倫點頭後，將兩名男性扛在左右肩膀上。
阿貝爾扛起剩下的女性。

小巷轉了兩次彎，那裡是『王國魔法研究所』，別名『伊拉里昂邸』的前面。
「地下實驗場，帶到那裡去審問吧」
阿貝爾這樣說著，露出狡黠的笑容。

男子醒來了。
那裡是空曠的空間，男子被安排坐在中央的椅子上。
手腳都被綁在椅子上，完全無法動彈。

「可惡」
原本應該是在跟蹤。
但是，回過神來，目標從後面出現，一擊奪走了意識。

「沒聽說是那麼厲害的高手」
但是，現在說也遲了。
三人襲擊一人並綁架。
老實說，以為很輕鬆。
問題大概只有綁架男子的運輸手段……

但現實不同。

「該怎麼辦……」
「全部說出來就輕鬆了」
對男子的嘟囔，傳來意想不到的回應。
聽到那聲音，男子嚇了一跳。
因為沒有感覺到周圍有人的氣息。

而且聽到的聲音，不是應該襲擊的年輕男子的聲音……而是年老男子的聲音。
看似聲音主人的老人走近，到了男子能認識的距離。

「該不會……伊拉里昂……」

男子嘟囔的瞬間，老人一口氣縮短距離，用手中的杖輕敲男子的頭。
「痛」
「要加上大人，大人。伊拉里昂大人。真是，最近的年輕人沒禮貌」
伊拉里昂像要加上擬音詞般生氣。

看到這個，男子再次愣住。

然後男子嘟囔道。
「為什麼這種大人物……」

伊拉里昂·巴拉哈。
奈特雷王國首席宮廷魔法師。
說到『王國的強力魔法師』，首先被提到名字的人物，應該就是這個伊拉里昂·巴拉哈。
只是，因為很少出現在檯面上，所以臉不太為人所知。
但是，這個被審問的男子，光看臉就知道是伊拉里昂。

「嗯。知道我是大人物嗎。你想要襲擊的人，是與那個大人物有密切關係的人物。話不好聽，知道的事情全部說出來比較好」

伊拉里昂刻意用杖輕拍手掌。

「切……怎麼能背叛委託人！」
男子這樣說著，轉過頭去，閉上嘴。

「嗯……你明知道我是伊拉里昂還是這種態度……是不是小看魔法了？」
「什、什麼意思」

「我雖然這樣，但被稱為王國第一的魔法師。王國第一魔法師使用的魔法……你要在被綁在椅子上的狀態下，親身體驗。離開這裡後，你覺得能五體健全嗎？」
伊拉里昂威脅後，就算是那個男子也咬牙切齒地，臉色發青。

「卑、卑鄙！解開這繩子！」
「什麼，解開繩子的話，我就可以盡情使用魔法嗎？你的身體沒問題嗎？」

伊拉里昂表情從容。
充分利用自己的名聲威脅。是年齡的功勞嗎。

「那麼，首先從你的名字開始說怎麼樣？」

伊拉里昂回到自己執務室休息時，不知為何那裡正在舉辦女子會。

「啊，師父，歡迎回來」
最早注意到伊拉里昂的是琳。
「嗯、嗯……你們三人……在做什麼？」
沒錯，那裡有三個女子。

琳、莉希亞，還有不認識的孩子。

總覺得，好像是被琳和莉希亞委託審問的，襲擊者中的一人。
伊拉里昂這樣想。

「茶會。啊，這位是王都的C級冒險者奧莉安娜小姐。剛才的襲擊，似乎是財務卿部下的委託」
莉希亞這樣說後，被介紹的奧莉安娜站起身。

「我、我是奧莉安娜。能見到著名的伊拉里昂大人很高興」
說著，用力低頭。
「嗯、嗯……嗯，慢慢待著吧」

伊拉里昂只能這樣說。

自己費盡苦心才得到的資訊，這些孩子輕易就得到了……
而且自己為了留下一個襲擊者，特意讓他昏迷後才來這裡……不知為何這裡用點心將襲擊者中的一人收編為資訊提供者。

總算靠意志力忍住不從膝蓋癱倒，但襲擊他的是難以言喻的敗北感。

僅僅三十秒後。
從另一個男子審問回來的阿貝爾，聽到與剛才伊拉里昂同樣的報告，就這樣從膝蓋癱倒了。

「那個，我們是隸屬王都冒險者公會的C級隊伍『啟明星』。這次的事，當初作為通過公會的正式委託接受。是某位大人的護衛和可疑人物的排除」
在阿貝爾催促下，奧莉安娜說明。
「然後，今夜，查明可疑人物的所在地，被要求綁架……」
「所以跟蹤我嗎」
「是的……」
總算低著頭回答的奧莉安娜。

「跟我分別的三人也派了跟蹤吧」
「是的。那邊只是為了確認是哪裡的誰而跟蹤」
聽到另外三人似乎沒有危害，阿貝爾安心了。
「真的非常抱歉。因為是財務卿大人直屬補佐官的委託和指示，所以從頭就認為沒問題」
這樣說著，奧莉安娜再次低頭。

是國家中樞的委託。
要求懷疑才是無理的。
那個困難，類似的委託至今做過好幾次的『紅劍』三人，都能理解。
因此吧，沒有人責備奧莉安娜他們。

襲擊阿貝爾的黑幕雖然知道了，但詳細的綁架理由，奧莉安娜他們似乎沒被告知。
但是，阿貝爾心中對財務卿富卡的印象，一口氣變黑是事實。

「這個……我被抓，只能潛入了」
阿貝爾低聲嘟囔。

對此反應的，果然是琳和莉希亞。
「好好～，那個反對～。阿貝爾身處太危險了～」
不知為何拉長語尾反對的琳。
「我也反對。阿貝爾，不記得前次『潛入』的結果嗎？」
「誒？」
「前次潛入，潛入走私船……阿貝爾被沖走了吧？如果沒有涼，阿貝爾就死了！」

沒錯，阿貝爾在走私摘發委託中，潛入走私船，但船比預定提早出港。
而且那艘走私船遇到暴風雨，還被海妖襲擊，被沖到隆德海岸。
幸運的是只有阿貝爾還活著，但即便如此，如果涼沒有立即回收，一定會像其他屍體一樣再次被拖入海中。

因為前次的『潛入』是那樣，莉希亞感情用事地反對，阿貝爾也能理解。

話雖如此，也想不出其他有效方法。
這次是陸上……這種說明一點安慰都沒有所以不該說……阿貝爾無意中看向伊拉里昂。

「什麼，想借老頭子的智慧嗎？」
伊拉里昂似乎有自信地回答。
說法很討厭，但阿貝爾想不出其他手段。
「爺爺，有什麼好方法嗎？」
「要點是，阿貝爾不失蹤，也能迴避身體危險，是這樣吧？」

這樣說著，伊拉里昂站起身，朝櫥櫃走去。
從那裡拿來的是拇指大的球，和兩個手掌大小、厚度約五公分的鐵製盒子。
盒子表面嵌著像只有短針的時鐘。

「某個煉金術師製作的追蹤裝置。持有這個球的人，可以用這邊的盒子探查」
說著，伊拉里昂稍微對球注入魔力。這樣，球瞬間發光，立即失去光芒。
但是，同時，鐵製盒子的時鐘部分開始發光，短針指向球的方向。
然後，時鐘部分的光，開始相當快速地明滅。
如果涼在這裡，一定會叫「發信器嗎！」。

「這個短針表示方向，閃爍速度表示距離。使用風魔法的＜探查＞。你看，調查迷宮時用過吧？殘留魔力檢知機。使用那個的機制。只是，那個盒子，接收方要做小很困難」
說著，伊拉里昂用手指彈球。
於是，那個聲音從盒子傳來。
「特筆的是，這個球拾取的聲音，會送到盒子。這樣，發生什麼事，持有盒子的人也容易理解」
涼看到這個的話，一定會說「竊聽器嗎！」。

伊拉里昂將盒子放在桌上，將球交給阿貝爾。
「厲害。煉金術能製作這種東西了嗎……」
阿貝爾嘟囔般說道。
「呵呵呵。只是製作那個的傢伙是天才。王都雖廣，煉金術師的天才只有兩人」
對阿貝爾的嘟囔，伊拉里昂笑著回答。

「該不會其中一個叫肯尼斯？」
「哦。知道嗎。沒錯，肯尼斯·海沃德男爵」
對阿貝爾的問題，大大點頭回答的伊拉里昂。

「這個……王都冒險者的一部分追去的，就是那個男爵」
阿貝爾看向坐在椅子上縮小的王都C級冒險者奧莉安娜。
「什麼……追國王陛下親手冊封的男爵……被上面知道會不會很糟糕」

伊拉里昂刻意這樣說，但被說的奧莉安娜臉色發青。

就算是財務卿部下的命令，國王陛下冊封的貴族……對那裡出手的話一定會被國王陛下知道。
誰會保護被國王陛下瞪上的區區冒險者呢。
連隊伍一起被拋棄是顯而易見的。

伊拉里昂看向那樣的奧莉安娜。
「如果你們肯合作，我可以幫忙調解」
「真、真的嗎！」
對伊拉里昂的提議，奧莉安娜撲上去。
「當然。以這個伊拉里昂的名義發誓。如何，願意合作嗎？」
「是的，當然！」
說著，奧莉安娜不斷點頭。

看著這兩人交流的阿貝爾。
這個爺爺，果然難對付……阿貝爾的眼神這樣說著。

伊拉里昂和阿貝爾移動到地下審問室（暫稱）。
那裡有伊拉里昂弄昏的『啟明星』成員……雖然在，但已經從昏迷中醒來。

「什麼，已經醒了嗎。真快」
「你這傢伙，突然弄昏我！解開這個拘束！」
「被要求解開也不會解開」
阿貝爾事不關己地看著這樣的口角。

這時，莉希亞和琳帶著奧莉安娜進來。
「奧莉安娜！沒事嗎？沒被做過分的事嗎？」
被拘束的男子，與之前和伊拉里昂口角的樣子截然不同，關心奧莉安娜。
「赫克托，我沒事」

然後，被抓的『啟明星』最後一人，被沃倫扛著運來。
「艾賽亞……」
被稱為赫克托、被伊拉里昂弄昏的男子，只能勉強叫出名字。
被沃倫扛著進來的『艾賽亞』，只有頭露出來，其他被繩子綁得像蓑蟲。

從最初就是以被沃倫扛著運輸為前提的拘束。

「那麼，王都C級隊伍『啟明星』的諸君。隊長赫克托、奧莉安娜、艾賽亞三名。你們被財務卿部下雇用的事已經知道了。哦，自我介紹一下。雖然不用說也知道，奈特雷王國首席宮廷魔法師，伊拉里昂·巴拉哈」

然後，指向阿貝爾繼續。
「你們想要綁架的這個人，是盧恩街B級隊伍『紅劍』的阿貝爾」
伊拉里昂透露了阿貝爾的身分。

「B級……」
「難怪……」
「嗚嗚……」
約一名，身體不只被繩子綁成蓑蟲，嘴周圍也被塞上猴嘴套。

「那麼，你們面臨的問題是……」
這裡刻意深吸一口氣停頓。
「問題是，加擔有大逆罪嫌疑的財務卿這個事實」
那話語很強烈。
三人都像頭被什麼打到般搖晃，要倒下。

『大逆罪』是對王室反逆的罪，在王國，甚至比『國家反逆罪』更重。
幾乎只有死罪或無期徒刑。
加擔的話，他們被科的刑罰也是死罪或無期徒刑……

「怎麼會……」

終於，像擠出來般出聲的是隊長赫克托。

「話雖如此，什麼都不知道就被迫合作，最後要被拋棄的樣子太可憐。如果願意和我們合作，想要向國王陛下調解，如何？」
「那、那是真的嗎」
赫克托回應。作為隊伍隊長，看起來最有責任感。
「當然。以這個伊拉里昂·巴拉哈的名義發誓」
伊拉里昂大大點一次頭回答。

赫克托確認奧莉安娜、艾賽亞。兩人都小小點頭。
「我明白了。想要依靠伊拉里昂……大人的恩情」
聽到這個，伊拉里昂滿足地微笑。

「對了。還有一件事要告訴你們。你們的夥伴，有兩名去追別人了吧？」
「啊，去追了」
對伊拉里昂的問題，赫克托回答。

「其中一人是國王陛下親自冊封的肯尼斯·海沃德男爵。是正統貴族，而且是陛下親自冊封，做什麼的話會很嚴重」
「那、那兩人只是確認身分！絕對沒有對陛下的貴族怎樣的意圖！」
赫克托拼命叫道。

「嗯。只能祈禱那是事實。那麼，希望你們合作的是，幫助這個阿貝爾潛入」
「潛入？」
對伊拉里昂的說明赫克托歪頭。
「如剛才所說，為了抓住財務卿大逆的證據。總算是國家重臣，而且是大逆的話，需要好幾個證據。你們按計劃抓住阿貝爾，帶到財務卿部下那裡。基本上就這樣」
「就這樣？」
赫克托像洩氣般回答。

被威脅成這樣。
以為會被迫合作相當無理的難題，但提示的是按當初預定，抓住帶去。
「嗯。能合作嗎？」
「啊，我明白了。一言既出」