# 0120　潛入

「那些傢伙的搜身相當嚴格。帶著武器是不可能的」
全員準備完畢，進行最終檢查時，看到阿貝爾藏著的短劍，赫克托說道。

「那個球也……放在更不容易被發現的地方比較好吧？」
指的是所謂『發信器』的球。
拇指大小的球。
阿貝爾想著放在口袋裡應該會被當作石頭之類的……但赫克托提出了意見。
「這樣啊……那麼，藏在哪裡呢」
阿貝爾嘟囔般說道。

「縫在衣服上的話……」
「我覺得一直含在嘴裡比較好」
「乾脆，就那樣吞下去，放在肚子裡比較好！」
赫克托提出常識性建議，莉希亞提出嚴酷建議，琳提出激進意見。
說完後，琳立即躲到沃倫後面。

「我把命交給這些傢伙，真的沒問題嗎……」
阿貝爾仰望天花板嘆氣。

王都內，『啟明星』的藏身處。
赫克托、奧莉安娜、艾賽亞三人，將用繩子綁住的阿貝爾裝進袋子，從外面看不到地抱著。
「赫克托，相當晚了」
先到的兩人，肯吉和太郎迎接赫克托他們。
「啊，發生了各種事」
赫克托這樣說著，真的深深嘆氣。

「我們跟蹤的三人，一人進入王立煉金工房，另外兩人進入王國騎士團宿舍。因為說只要確認回到哪裡就行，所以就回來了，這樣可以嗎？」
肯吉向赫克托確認。
「啊，那樣就夠了。總之，關於那三人，今後一切都不要碰」
「誒？」
對赫克托的指示，肯吉歪頭。

「發現混了貴族，而且是國王陛下冊封的貴族。所以，一切都不碰。向上面的報告，關於那三人也沒有。我們什麼都沒看到。明白嗎？」
「哦、哦」
對赫克托過分的叮囑，肯吉也不由得點頭。

「上面要求的只是這個被抓男子的人身。只要平安交出這個男子，其他什麼都不會被說。這個男子是一個人在喝酒。然後，從那裡回來時被捕獲。明白嗎，就是這樣」
「啊，我明白了」
肯吉回答，太郎也點頭表示了解。

赫克托這樣說話時，是發生了什麼麻煩狀況，這兩人從長期相處中也知道。
而且這種情況下，等赫克托解決是成功率最高的，也是經驗。
因此，按赫克托說的做，沒有任何問題。

阿貝爾從袋子中被放出來是那之後約三十分鐘。
從左邊門的對面，聽到喝醉酒的人們的笑聲。
「雇用冒險者的值班室」
一邊將阿貝爾從袋子中放出，赫克托低聲耳語。

這時右邊的門開了，男子從裡面出來。
「就是那傢伙嗎？」
「啊，是的」
對男子的問題，赫克托回答。
「我帶他去。你們在那邊休息。辛苦了」

說著，男子從門的裡面又叫了一人，前後夾住阿貝爾。
然後，搜身檢查。
確實，如赫克托所說，相當細緻的檢查。

「好。走」
終於搜身檢查結束，阿貝爾被迫行走。
赫克托擔心地瞥了一眼，和夥伴一起打開左邊的門，進入冒險者值班室。

被兩個男子夾住的阿貝爾，走了一段走廊後，來到空曠的房間。
大小大概是學校教室兩間的程度。
中央放著椅子，三個男子圍成圓圈站著。

「坐下」
然後，阿貝爾被安排坐在那椅子上。
手臂被繩子綁著，但僅此而已。
男子們相當有自信嗎。還是只是大意……

正面站著的像隊長的男子要開口的瞬間，與阿貝爾他們進來不同的門開了，兩個男子搬運著桶子進來。

看到這個，房間裡的五人全部像焦急般叫道。

「笨蛋！那不是這個房間！」
「是最裡面的房間。趕快拿去！」
搬運桶子的男子們說著不好意思，低頭離開房間。

（那個焦急樣……到底裝了什麼？）
阿貝爾覺得找到了應該調查的東西。

「那麼……」
站在阿貝爾正面的像隊長的男子開口。
「我們想問你的有兩件事。是誰的手下。還有，調查到哪種程度」
（我想問你們的是，是誰的手下。還有，想做什麼）
阿貝爾在心中轉換。

從剛才開始，觀察男子們身上的東西，有沒有與身分或所屬相關的東西，但總算在外面看得到的地方，沒有戴那類東西。

「在吃苦頭之前說出來比較好」
隊長這樣說後，旁邊的男子故意拿出刀子。
看到這個，阿貝爾開口。
「我明白了。我說」
「哦。很懂事嘛」
「我也不想吃苦。我的雇主是騎士團長」

當然是信口胡說。

知道眼前的男子們與財務卿有關聯。
阿貝爾另外調查的是侍從長索雷爾和騎士團長巴卡拉。
兩人都收賄賂很黑，但比較起來，侍從長還沒到大逆或反逆的程度。
騎士團長巴卡拉，老實說，不知道黑到什麼程度。
為此，也有試探的意思。

但是，聽到阿貝爾胡說的隊長反應激烈。

「什麼……」
就這樣說著，閉口不言。

那個反應，讓手下們驚訝，阿貝爾內心也驚訝。
（咦？那是什麼反應。像在說財務卿和騎士團長之間有什麼關聯……剛才的桶子也是，幸運繼續！果然潛入試試」
阿貝爾在心中多次點頭，認為自己的決斷沒錯。

過了一會兒，隊長想法整理好了嗎，看著阿貝爾繼續追問。
「騎士團長是雇主嗎。那麼，你四處打聽是為了什麼？」
「為了萬一，為了掌握財務卿不正當的證據」
如果有不正當的證據，確實想掌握。
那是，如果是敵人當然，現在是夥伴也不是永遠的夥伴，如果有的話想掌握的東西。

無論怎麼轉，都不會錯的答案阿貝爾說了。

「這樣啊。那麼，找到證據了嗎？」
「找到了幾個」
對隊長的問題，阿貝爾裝作坦率回答。
「在哪裡？」
「交給可信賴的夥伴了。如果我沒有定期聯絡，安排交給內務調查官」
聽到那話，隊長沒有改變表情，但手下們露出驚訝表情。

內務調查官是隸屬內務省，調查政府相關人員不正當的人們。
情況下，甚至被給予國王勅命，取締貴族們的權限。

「相當有趣。為什麼不是騎士團長，而是安排交給內務調查官？」
「那是為了我的保身」
對隊長的問題，阿貝爾露出確實是蛇之道是蛇的氣氛回答。
長期做冒險者，看起來非常像那樣。

（果然只有這個隊長，與其他手下不同……要打倒綁架的話就是這個男子。之後，這個包圍怎麼辦）
心中想著危險事情的阿貝爾。
現實地，被五個男子包圍的狀態，沒有武器手也被繩子綁著的狀況不太好。
要再減少一些人數……

「嗯。如何，能否將那個證據賣給我們。當然，也有用強力的方法……」
說著，隊長看向旁邊拿刀的夥伴。
「不，我也說了不喜歡痛苦。如果是少許金錢，還讓我逃到國外的話……」
「可以。交易成立。那麼，請談談證據的內容」

阿貝爾困擾了。
原本就沒有證據，這是當然的。

「啊ー，那個，所謂的……咳、咳咳咳」
突然開始咳嗽的阿貝爾。然後露出痛苦表情。
「怎麼了？喂，誰去拿水來」
隊長下指示後，手下中的一人離開房間。

阿貝爾就那樣繼續咳嗽，最後從椅子上落下，在地板上滾來滾去。

「到底怎麼回事。喂，把神官帶來」
又有一人離開房間。
（差不多這樣吧）

阿貝爾從滾動狀態用手抓住為了觀察情況而靠近的手下一人的腳，拉倒。
同時倒下，在地板上轉圈，對倒下男子的脖子振下右腳讓他昏迷。
然後，拔出男子腰間的刀子。

看到這個，最後剩下的手下一人衝過來。
阿貝爾用被繩子綁住狀態的雙手拿刀子。
手下打過來時向外側閃避，將刀子橫向刺進腋下。
「啊啊啊」
發出可憐聲音，被刺的男子在地板上滾來滾去。
神經集中，被刺這裡的話，人會昏迷……
作為劍士的阿貝爾，從經驗中知道這個。

終於，阿貝爾能製造與隊長一對一的狀況。
「不是金錢和國外逃亡嗎……」
隊長慢慢後退。應該在考慮從後面的門逃跑。
「不好意思」
只說這個，阿貝爾朝男子突進。
因為從最初就感覺男子不太適合打鬥。

「咳哦……」

果然，男子無法避開阿貝爾的突進，肘部被打到心窩悶絕。
阿貝爾踢起那種狀態隊長的頭，讓他昏迷。
做到那裡終於，阿貝爾能用刀子切斷綁住雙手的繩子。

正好那個時機，阿貝爾進來的門開了，人飛進來。
是『紅劍』三人和伊拉里昂。

從縫在阿貝爾衣服上的『球』，知道阿貝爾終於開始行動，急忙進入建築物。
「喔。入口附近，冒險者們聚集的房間，沒有嗎？沒被發現嗎？」
阿貝爾瀟灑地問。
「用我的魔法消除氣息來的所以沒問題」

「真是！阿貝爾，不要讓人擔心！」
伊拉里昂挺胸回答，莉希亞抱住阿貝爾。
「哦、哦。不好意思」
坦率道歉的阿貝爾。

「那麼，找到什麼證據了嗎？聽聲音的話，似乎什麼都沒有」
「啊。首先這個男子」
對伊拉里昂的問題，阿貝爾用下巴指著弄昏的隊長。
「這傢伙似乎知道很多所以帶走。沃倫，不好意思從那邊找這傢伙能進入的袋子來扛。還有，剛才錯誤地，桶子被搬運到這個房間來，這些傢伙看到那個，相當焦急。那個在意所以想調查」
「嗯。說帶到最裡面房間去的那個。阿貝爾和我和……莉希亞去吧。沃倫和琳，拜託這些男子們」

於是，阿貝爾、伊拉里昂、莉希亞三人，穿過裡面的門。

出門後，有寬廣走廊。
阿貝爾被審問的房間，在這邊走廊的盡頭，總之，決定就這樣前進走廊。

途中，弄昏拿水回來的男子、帶神官來的男子和神官，三人朝走廊深處前進。

「這裡嗎」
來到雙開門前。
將耳朵貼在門上窺視裡面，但沒有聲音。

「來吧。生命的鼓動和存在　運到我這裡　＜探查＞」
伊拉里昂唸的是風屬性魔法的＜探查＞……是探查，但恐怖的快口。

整個詠唱只花了約一秒。

「每次聽到，絕對是隨便說的吧，爺爺」
阿貝爾對那個快口詠唱無奈地說。
「說什麼，笨蛋。是長年修行和鑽研的成果。門中沒有人」
聽到伊拉里昂的話，阿貝爾開門進入。
門中是剛才阿貝爾被審問房間兩倍左右的寬度。

深處，那些桶子約五十個排列著。

「嗯」
伊拉里昂輕敲桶子調查聲音。
「不是葡萄酒是確定的」
「理所當然」
對伊拉里昂的玩笑話，阿貝爾無奈地回答。

看幾個桶子，在蓋子上，內容物溢出的嗎，發現附著像黑色砂的東西。
「黑色砂？」
「該不會……」
阿貝爾歪著頭說時，伊拉里昂摸那個黑色砂，一邊聞味道一邊啞口無言。

「阿貝爾……急忙離開這裡」
「我、我明白了」
很少焦急的伊拉里昂，額頭流汗，表情緊張地勸說退出。相當危險的東西，阿貝爾也明白了。

一行急忙回到被審問的房間，與扛著裝進袋子隊長男子的沃倫、琳會合，來到出建築物的門前。
「稍等。也告訴那些傢伙吧」
伊拉里昂這樣說著，將冒險者們聚集房間的門稍微打開唸。

「風啊耳語　傳達聲音　＜竊語＞　『赫克托，是伊拉里昂。盡可能早，帶隊伍成員盡可能遠離這個建築物』」
只說這個，五人離開建築物。