# 0121　希卡

紅劍和伊拉里昂回到『王國魔法研究所』，是在十五分鐘後的事。
只有一公里左右的距離。
由於帶著裝在袋子裡的首領，阿貝爾、沃倫、伊拉里昂就這樣直接前往地下。
這裡就是之前審問『啟明星』赫克托的房間。

仍然昏迷中的首領被放到地板上，阿貝爾向伊拉里昂詢問道。
「老爺子，那個樽裡的東西，到底是什麼？」
連伊拉里昂這樣的人都會焦急的東西。說不感興趣那是騙人的。

「那是被稱為『黑粉』的東西」
「黑粉？」
確實是黑色的……阿貝爾回想起那個像粉末或砂子一樣的東西。
「本來不應該出現在那種地方的物品。這個男人，希望他能好好吐露一切……」
說到這裡，伊拉里昂的話停住了。

現在，他第一次仔細看了首領男子的臉……那是一張熟悉的面孔。

「這傢伙不是財務卿富卡的異母弟嗎……」
「弟弟？」
伊拉里昂發出由衷驚訝的聲音，阿貝爾則疑惑地說道。
將弟弟捲入陰謀之中……如果被發現的話，不是馬上就會懷疑到關聯性嗎？
阿貝爾從常識角度這樣考慮。

「雖然是他的弟弟，但確實應該有十五個左右。父親是個精力旺盛的傢伙。這傢伙是其中最小的弟弟……年齡上，和長兄富卡應該相差三十歲以上」
「不過你還真了解呢」
阿貝爾對伊拉里昂的知識量由衷感到佩服。

「因為這傢伙的上一個兄長在我們這裡，也就是在這裡工作」
「……什麼？」
「是這裡的研究員。而且，以前他還從宅邸通勤的時候，這小子偶爾也會跟來。名字是……希卡來著？對了，兄長那邊叫薩卡」
不是知識量厲害，而是部下的弟弟。

（長男富卡、十四男薩卡、十五男希卡……嗎？這樣沒問題嗎？對的嗎？）
阿貝爾整理著信息。
主要是兄弟們的名字……

根據伊拉里昂所說，首領男子希卡醒了過來。
「唔……這裡是？」
「醒了嗎」
「伊、伊拉里昂大人……」

男子的獨白，伊拉里昂回應道。然後男子立刻認出眼前的老人就是伊拉里昂。

「好久不見了，希卡」
「為、為什麼您會在……」
「看看這傢伙就知道了吧？」
伊拉里昂這麼說著，叫來阿貝爾讓他站在身旁。

「你就是剛才的……」
看到這一幕，身為首領的希卡啞口無言。
「嗯，就是這麼回事。那麼，希卡，正如你所知道的，兄長薩卡在我手下工作。啊，更準確地說，是在這棟建築裡工作」

「那麼，這裡是……伊拉里昂邸」
「嗯。要將你背叛國家的事告訴薩卡，連我也覺得痛苦」
這麼說著，伊拉里昂搖了搖頭。
「等、等等！我沒有背叛國家……」
「剛才在那個地方藏著的是什麼！那是『黑粉』吧！」
「那是……」

希卡無法繼續說下去。

「你應該明白的……那是什麼樣的東西。也知道不是能放在那種地方的物品」
聽到伊拉里昂的話，希卡垂下頭，小聲嘟囔道。
「那是，奪回來的東西……」

「奪回來的？從誰那裡」
對於伊拉里昂的這個問題，希卡沒有回答，保持沉默。

對於這種沉默，阿貝爾無法忍受……不如說，是為了解決從剛才在那個地方看到樽子開始就一直想著的疑問而行動了。
「喂老爺子。趁這個希卡沉默的時候，告訴我吧。樽子裡的『黑粉』是什麼？」
「嗯……開始量產是在阿貝爾成為冒險者之後吧。那你就不知道了。那是……靠近火就會爆炸的粉末」
對於阿貝爾的問題，伊拉里昂沉重地回答道。

「爆炸……。就是會發生像火屬性魔法的＜爆炎＞那樣的事情吧？」
「嗯。在中央諸國中，只有王國東部在量產。嗯，雖說是量產，也不是大量生產。但是，根據使用方法，可能會改變戰爭的形態。因此，當然不會出口，連存在本身在王國內也是極機密。保管只在東部的斯蘭澤維和這裡王都。因為我和煉金術的肯尼斯·海沃德男爵建造了王都的保管庫，所以我知道……保管需要極其小心。那個樽子，雖然當然經過了煉金處理，但即使如此還是相當不穩定」

在伊拉里昂說明的期間，希卡好幾次搖頭。
心中似乎在掙扎。

看到這情況，伊拉里昂溫和地開口道。
「希卡。你這麼煩惱，說明有某個兄弟牽涉其中吧？」
這句話打擊了希卡……幾秒後，他猛地抬起頭看向伊拉里昂。
那雙眼睛大大地睜開。
「我明白的。你被所有的兄長們疼愛著。連相差近三十歲的老大富卡也是如此」

伊拉里昂故意在這裡停頓了一下。
伊拉里昂似乎已經猜到了是『哪個兄長』牽涉其中。

「阿貝爾。我來保證，可以透露你的身分嗎？」
「什麼？」

對於伊拉里昂突然的提議，連阿貝爾也驚訝了。
在這個時候？
阿貝爾看向伊拉里昂的視線如此述說著。
但是，猶豫只持續了幾秒鐘。

「算了，可以吧」
阿貝爾聳聳肩，表示許可。

「感謝。希卡，這位冒險者阿貝爾的本名是阿爾伯特·貝斯福德·奈特雷。是史塔福四世陛下的第二王子」
聽到這句話，希卡比剛才更大地睜開眼睛，這次則是咯噔一聲垂下頭。
「明白嗎？現在，在這裡說出一切是最好的。在事情變得無法挽回之前說出來。你的證言，伊拉里昂·巴拉哈的我和阿爾伯特王子都可以作證。即使希望情有可原，也沒有比這更好的援軍了吧？」

（原來如此，為了這個才需要我的身分嗎。為了請求某個兄弟的情有可原……或者即使那不可能，也能防止整個家族被抄家……以希卡曾經配合為理由）
阿貝爾這樣想著。

「我明白了……」
從伊拉里昂說服的話開始，過了整整二十秒。

終於，希卡開口了。
「伊拉里昂大人似乎已經察覺到了，是為了……拯救長兄富卡」
希卡說到這裡，咬緊嘴唇。

「這其中，騎士團長巴卡拉也有牽涉嗎？」
「是的。不如說，騎士團長是中心人物」
「應該是這樣吧。那個樽子上蓋著王都保管庫的燒印。而王都保管庫是由王立騎士團管理的」

伊拉里昂和希卡的對話，阿貝爾沒有插嘴地聽著。
他試圖理解在自己離開宮廷、當冒險者的八年間發生的事情。

「是的。騎士團長將保管在王都保管庫的『黑粉』走私給弗利特威克公爵。我們是在奪回那些東西」
聽到希卡的說明，伊拉里昂有些驚訝。
「對付騎士團，你們居然能做到」
「不，運輸不是騎士團負責的。是交易對方的……商隊」

「那麼……那個，走私的對象是誰」

沒有改變語調，某種意義上可以說是不經意地，伊拉里昂問了核心問題。
根據這個答案，可能會成為大問題。
「確切的對方不清楚」
聽到這句話，伊拉里昂和阿貝爾都失望了。
但是，接下來的話所具有的意義，是非常重大的。

「只是，運輸目的地已經查明了。是北部都市卡萊爾」

這句話，字面意思上給兩人的頭腦帶來了衝擊。

北部都市卡萊爾。
那裡是弗利特威克公爵領的都市，規模上也是北部第二大城市。

而且，現在的弗利特威克公爵是國王史塔福四世的弟弟雷蒙德。
也就是說，希卡的證言暗示著王弟的叛逆。

「這是……」
事情的重大性，連伊拉里昂也無法繼續說下去。

原本，史塔福四世和弟弟雷蒙德的關係就不算好。

他們分別是先王的第一王妃和第二王妃的兒子，作為異母兄弟這一點也是原因之一吧。
另外，史塔福四世在魔法、劍術方面都達到很高水平，而且政治手腕也很高明，被比較的弟弟想必也很痛苦。
雷蒙德也決不是無能之人，但是相比豪放磊落、吸引人心的兄長史塔福，稍微內向的雷蒙德在魅力或者說魅力方面是無法企及的。

但是，作為王家來說，那就足夠了。
弟弟終歸是弟弟。兄長的替補。
如果弟弟超越了兄長，就會發生家族紛爭，搞不好會內戰……如果有帝國介入之類的事情，就會陷入國家存亡的危機。

但是，雖然作為王家來說足夠了，弟弟雷蒙德也是一個人。
有感情也有自尊心。作為王家一員的話，更是如此。
即使在普通家庭，兄弟間也會產生複雜的感情。
在王家的話更是如此。

「雷蒙德殿下……弗利特威克公爵如果牽涉其中的話就麻煩了……那麼，希卡。富卡是如何牽涉進來的？」
伊拉里昂詢問財務卿富卡是如何牽涉到這個問題中的。

「兄長是……代替弗利特威克公爵向騎士團長支付黑粉的費用。還有，在關於卡萊爾的徵稅報告中，隱瞞了黑粉的事情」

財務卿掌握著對貴族的徵稅權。
當然，徵稅額不是一律的，而且根據王國內的力量關係也會複雜地、每年都在變化。

有力的貴族可以施壓，使徵稅額變得極少。

王國民聽到的話會生氣的事情……
無論在哪個世界，稅收都不是公正的。

相反，失去力量的貴族會被大量徵稅。

富卡作為財務卿的優秀之處，在於這種『調整』非常精妙。
貴族各自的影響力、關係性，當然還有因氣候導致的收穫量變化，這些如果用算式來表示會變得複雜怪異的關係性，他都能漂亮地處理。
藉此，儘可能減少不滿，但總徵收額卻能達到預期。
這就是富卡卓越的手腕。

在這種徵稅時，徵稅官會向上級報告各種情況。
財務卿富卡有義務將此總結後向國王報告。
其中特別是關於軍事的事情、關於魔法的事情、關於與他國關係的事情，這三項是絕對必須報告的。
從國防觀點來看，這是絕對必要的。

但是，富卡隱瞞了關於卡萊爾的徵稅報告，以『沒有問題』上報。
這按照王國的法律來看，明確構成國家叛逆罪。

「原來如此。在徵稅報告中不上報關於軍事的，而且是王國內最重要機密之一的『黑粉』相關報告，還代為支付費用的話……很難為其辯護」
聽到伊拉里昂的話，希卡更加垂下頭。

「但是，富卡為什麼要那麼支持弗利特威克公爵？」
「那是為了盧卡兄長」
對於伊拉里昂的疑問，希卡垂著頭回答。
「盧卡？是四男嗎？次男和三男在先前的大戰中去世了，現在算是富卡正下面的弟弟。那個盧卡怎麼了？」

（長男富卡、四男盧卡、十四男薩卡，還有眼前這個男人是十五男希卡……名字信息又更新了……）
阿貝爾在心中呻吟。然後在心中搖頭。

「盧卡兄長現在被漢達魯諸國聯合抓住了」
「什麼？」

漢達魯諸國聯合。
與奈特雷王國、德布希帝國並列的中央諸國三大國之一。
其領土與王國的東部地區和北部的一部分接壤。

十年前，與奈特雷王國進行了大規模戰爭，慘敗。
結果，因貝里公國等被視為屬國的周邊國家完全獨立。
此外，諸國聯合的部分領土也被割讓給王國，國家受到了相當大的打擊。

有這樣的背景，當然國與國之間的關係不好。
話雖如此，和平條約也已簽訂，國交也恢復了，人員往來也有。

「在諸國聯合被抓住的兄長，和向弗利特威克公爵提供『黑粉』有什麼關係……」
說到這裡，伊拉里昂心中似乎有什麼閃現了。
「難道……那個傳聞」
「是的，那個傳聞是事實」
「什麼傳聞？」
伊拉里昂嘟囔，希卡肯定了，阿貝爾疑問。

「弗利特威克公爵，也就是王弟殿下與漢達魯諸國聯合的奧布里卿締結秘密協定的傳聞」
希卡進行傳聞的說明。
「秘密協定？奧布里卿是指，大戰後成為執政的、現在諸國聯合實質上的指導者嗎？」
「嗯，是個不能大意的男人」

大戰時，阿貝爾還在王宮，因此能夠接觸到關於其他國家情勢的相當多信息。
雖然體弱但擁有優秀頭腦，已經獲得能幹評價的兄長那種程度是達不到的，但作為王子之一，還是學習了諸國的情勢。

「秘密協定……弗利特威克公爵想要的是王位，奧布里卿想要的是……大戰中失去的領土之類的吧？」
阿貝爾述說了可能的情況。
「嗯，據說就是那樣的東西。告發的外交官在最初的詢問後，在被保護的宅邸中自殺了，因此很多事情仍然是謎」
「封口嗎」
偽裝成自殺的封口……在哪個世界都有這種事。

「但是……如果是那麼大規模，有大人物出場的話……你們奪取黑粉的事情，不是很糟糕嗎？遲早會暴露的」
「是的，我們已經覺悟了。正好現在，別動隊應該在進行盧卡兄長的救出作戰。那邊是富卡兄長命令直屬精銳進行的。黑粉的交易，本來就是為了為這個救出作戰爭取時間……我們奪取的黑粉雖然會成為證據，但也是很多人都不掌握實際數量的不公開物品。因此，誰也無法公然追究」

希卡完全肯定了伊拉里昂的擔憂。

「喂，有點想確認一下……」
「嗯？」
阿貝爾表示想確認，伊拉里昂歪著頭。

「騎士團長巴卡拉從保管庫取出黑粉，送給弗利特威克公爵。財務卿的補佐官希卡從中途奪取，保管在剛才的地方。財務卿富卡因為弟弟被當作人質，所以代為支付黑粉的費用給騎士團長。而且，隱瞞了關於黑粉的報告。這樣的認識對嗎？」

「是的，就是這樣」
希卡肯定了阿貝爾的說明。

「那麼，黑粉在途中被奪取的弗利特威克公爵……採取什麼行動呢？」
騎士團長按約定從保管庫取出黑粉交給弗利特威克公爵的手下，從財務卿那裡拿到錢。所以沒問題。
但是，弗利特威克公爵沒有收到貨物……

「最初只讓真的黑粉原樣運送，但現在是與假貨交換，假貨被運到公都卡萊爾」
「原來如此。是這麼回事」
希卡的說明讓阿貝爾理解了。

（弟弟救回來後，會用奪取的黑粉作為證據，對騎士團長進行各種談判吧……政治真是困難）
阿貝爾老實說，不太想參與其中。
當然，作為王家的人也理解不能這樣……

正好，一通信息確認結束的時候。
大地搖晃了。
「地震嗎？在王都很少見」
「不，剛才的不是地震的搖晃……」
這麼說著，伊拉里昂急忙跑出房間。
「希卡和沃倫留在房間裡。讓其他人看到希卡的樣子不太好」
只是這樣指示後，阿貝爾也飛出房間，跑上通往一樓的樓梯。

兩人幾乎同時到達建築外。
兩人都環顧四周。
看到東方升起煙霧。
「是那裡嗎」
這麼說著，伊拉里昂開始咏唱。
「風啊　請將我載於你手中運送　＜漂浮＞」
超速咏唱後，伊拉里昂的身體在原地浮了起來。

十米、二十米……那個高度超過了伊拉里昂邸。

「老爺子，怎麼樣」
從下面，能聽到阿貝爾在喊。

以此為契機，伊拉里昂慢慢降到地面。
「是那棟建築。這次爆炸恐怕是『黑粉』。那棟建築一帶似乎都受到了損害」
「該死。證據被搶先消除了嗎」

不知道是誰行動的。也許只是意外。
但是，時機太巧了。
認為是某種人為行動導致的爆炸，這樣考慮是自然的。

「稍後我會去現場看看。阿貝爾，特別拜託你確保希卡的安全」
「希卡也有被消除的可能性嗎？」
阿貝爾點頭回答伊拉里昂的話。
「嗯。對了……『啟明星』他們，有好好逃脫嗎……」
在從那棟建築脫出時，伊拉里昂對啟明星的首領赫克托耳語，讓他們立刻脫出……

「應該沒問題吧。再怎麼說也是C級冒險者。伊拉里昂親自說趕快脫出之類的……應該嗅到了危險的味道」
如果好歹也是升到C級的冒險者，危機迴避能力應該很高。
阿貝爾因為自己是冒險者，所以對同為冒險者的人評價很高。

---

沉重又麻煩的故事真是抱歉。
畢竟是連接到最終章（還很遠）的故事，所以必須在某個地方加入……

下下話終於回到以涼為中心的故事。