# 0122　哈羅德·羅倫斯

在事故現場，衛兵的工作就是不讓圍觀者接近現場。
像這次在王都發生的派頭事故，圍觀者的數量是非比尋常的。
結果，本來應該休假的衛兵們也被調到現場。

即使如此，相比圍觀者的數量也是微不足道的。

因此，現場周圍拉起了煉金道具的一種『禁止進入繩索』。
碰觸這根繩索的話，會有刺激的電流通過。
藉此讓圍觀者們知道不能再往裡面進入。

但是，那位老人卻抓著『禁止進入繩索』進來了。
就在衛兵們的眼前。

「喂，老爺爺，這裡不能進來。而且，你為什麼抓著繩索也沒事？」
其中一名衛兵試圖趕走那位老人。
「嗯。這是我協助製作的道具。原理比誰都清楚」
「什麼？」
「我是王國首席宮廷魔法師伊拉里昂·巴拉哈。快點，叫這裡的責任人過來」

伊拉里昂這麼說後，有幾秒鐘沒人能動，但理解了所說內容的一人慌忙跑了出去。
剩下的衛兵們互相瞄著對方，全部無言。
因為對於突然出現的王國重臣，誰都沒有適當處理的自信。

首先，最初應對的衛兵是用「喂，老爺爺」來稱呼的……那名衛兵的臉色即使在夜晚也能清楚看出變得土灰色。

一分鐘後，似乎是衛兵責任人的人物慌忙跑來。
「讓您久等了伊拉里昂大人。在下是王都衛兵隊副隊長，正在負責這個現場的雷克斯」
雷克斯副隊長敬禮並自我介紹。

「嗯，雷克斯副隊長，忙碌中抱歉，能否說明一下現狀呢。畢竟剛才的爆炸，我們研究所也搖晃了。研究員們也在吵鬧說看到煙霧，無法工作。我作為責任人，也必須做各種說明吧。在你們了解的範圍內就可以，如何？」
「是、是的。現在事故調查官也進入了，但還沒有向這邊報告內容……」
「那個，由我來說明吧」

有人從旁邊打斷了雷克斯副隊長的說明。

「哈羅德·羅倫斯伯爵？內務卿閣下已經到達了嗎。真是相當早呢」
「畢竟是那麼大的爆炸。王城那邊也很混亂……不得不急忙趕來」
對於伊拉里昂的感想，已經來到的哈羅德·羅倫斯內務卿說明了理由。
（不過還是很快。不，太快了吧……）

伊拉里昂腦海的一角，湧起了些許疑念的瞬間。

「事故調查官說，應該是火屬性魔法的失控」
「火屬性魔法中，有能引起那種程度爆炸的魔法嗎……我不知道」
對於哈羅德·羅倫斯的說明，伊拉里昂毫不隱藏地表達了不能理解的評論。

「這真是嚴厲。伊拉里昂大人不知道的魔法應該不存在吧。這次的魔法，應該是與煉金術的融合魔法失敗，或者是多人同時發動的失控吧」
「嗯。與煉金術的融合魔法嗎……」
聽到這個，伊拉里昂陷入思考。

當然，實際上知道是『黑粉』爆炸的衝擊，但最近發表的『與煉金術的融合魔法』本身，對伊拉里昂來說也是感興趣的研究對象。
話雖如此，即使是『與煉金術的融合魔法』，也無法產生那種程度的破壞力，這點伊拉里昂其實也知道。

不過，追究這個也沒用。
比起那個，現在有想確認的事情。

「大概明白了。那麼，有被捲入的人嗎？這棟建築的樣子很慘烈。周圍的建築似乎也受到了損害」
「是的。很慘烈。在這個中心建築的一樓，發現了十具遺體。從散落在周圍的物品來看，應該是冒險者。這也是融合魔法的根據之一」

（能使用融合魔法的冒險者還不存在！怎麼可能做到這種事！）
伊拉里昂只在心中抱怨。

「冒險者十人嗎。那些人的身份確認了嗎？」
「不，還沒有。您在意嗎？」
哈羅德·羅倫斯在問這個問題的瞬間，氣氛似乎變了一下……伊拉里昂這麼覺得。
過度深入是危險的。

「嗯。如果是致力於融合魔法的冒險者，退休後我想拉攏到我的研究所。如果是之前已經注意到的人……如果那些人死了的話，必須趕緊對替代人材下手」
伊拉里昂用悠閒的氣氛回答。
「原來如此。確實如您所說。現在正叫來冒險者公會的職員，進行身份確認。應該快要確認結束並報告……」

正說著的時候，有一個男人走來。
那是伊拉里昂也認識的王都冒險者公會副會長約賽亞·昂薩格。

「內務卿，確認了……那邊是，伊拉里昂大人？好久不見」
「嗯。是副會長約賽亞啊。好久不見」
「那麼，約賽亞閣下，冒險者是？」
對於哈羅德·羅倫斯的問題，約賽亞皺起眉頭。
「確實是王都的冒險者。C級隊伍『龍之爪』的六人，和D級隊伍『黑之影』的四人」
約賽亞為同伴的死感到痛心。

伊拉里昂對『啟明星』沒有被捲入而鬆了一口氣。

（六人那邊，是在冒險者宿舍之類地方的傢伙們吧。四人那邊是希卡說雇用的那些人嗎……）
伊拉里昂與事前的信息對照。

「是嗎。很遺憾。確認，謝謝了。這邊檢查和手續結束後，遺體會歸還給公會。請再等一會」
「明白了。拜託了」
哈羅德·羅倫斯和約賽亞的對話結束，約賽亞朝公會方向走去。

「那麼，我也該回去了。伯爵，麻煩了」
「小事一樁」
伊拉里昂走向圍觀者前面時，圍觀者自然地左右分開。
然後，朝研究所方向回去了。

看著這一幕的哈羅德·羅倫斯，眼中浮現些許難以名狀的光芒，又回到現場那邊去了。

---

下話『0123』開始，再次以涼為中心推進故事。