# 0123　成行

王都發生爆炸騷動的隔天。
王國第二街道。

從王都水晶宮殿，經過東部最大都市溫斯頓，一直延續到東部國境城市紅崗的街道。
東部國境與因貝里公國以及漢達魯諸國聯合接壤。

涼和威利殿下、羅德里戈殿，還有護衛四人，以及科恩率領的冒險者六人，合計十三人，正沿著第二街道向西，朝王都前進。
威利殿下他們乘坐的箱式馬車相對較大，製作也相當堅固。

第二街道沿路城鎮很多，那裡的住宿設施也很充實，因此基本上晚上會在城鎮過夜。
不需要進行野營警戒，對誰來說都是值得感謝的事。
作為代價，白天必須確實累積移動距離。
基本上由科恩擔任車夫。
這是科恩提議的結果，他認為比起雇用不熟練的車夫，這樣比較好。

自從殲滅暗殺教團的村莊以來，一行人一次也沒有被襲擊過。
原本威利殿下被襲擊的理由，是為了首領的永恆生命，既然那個首領已經死了，現在就沒有被襲擊的理由了。
話雖如此，也不能完全排除有人為了報仇而挑戰的可能性，移動中絕不能鬆懈警戒。

或許正是因為如此，科恩注意到了隨風傳來的刀劍碰撞聲和馬嘶聲。
「喂，北邊的森林裡有什麼在發生」
科恩打開車夫座的隔板，向裡面的三人呼喊。
護衛和冒險者也以馬車為中心加強警戒。

「確實聽到聲音了。有麻煩事的味道。殿下，該怎麼辦？」
雖然大概能想像威利王子會說什麼，但涼還是問了一下。

「如果有人被襲擊的話，想要幫助他們……」
自己被襲擊的時候，沒有人來幫助。
這是當然的。誰都不想被捲入麻煩事中。
或者，那時真的只是沒有人經過街道……
但是，如果有像幾天前的自己一樣被襲擊的人，想要伸出援手……威利殿下是這麼想的。

結果，也有可能有人被捲入其中受傷或失去生命……也許他沒有考慮到那裡。
即使如此，周圍的大人們認為這樣的王子心性是了不起的。
作為王子的身分，不希望他成長為認為被侍奉是理所當然、被提供是理所當然的人物。

「明白了。那麼，我們冒險者六人去看看。涼和護衛留在殿下身邊」
科恩下達指示。
那裡已經有對涼的絕對信賴了。

現狀最重要的是威利殿下的安全。
而能確實確保這點的，是涼。
所以讓涼留在王子身邊，其他人去看情況。

「明白了。一定會保護殿下」
涼向科恩承諾。

涼用＜被動聲納＞重新探查，發現大約有十個人在活動。
距離四百公尺。
在森林這樣樹木繁多的地方，可以說是被動聲納的極限距離。
而且因為在馬車裡，也許是耳朵靈敏的科恩先注意到的。
科恩的聽力真是可怕！

將距離和人數告訴科恩後，他點了點頭，冒險者們跑了出去。
先把馬車停在街道旁的樹蔭下。
涼在箱式馬車的屋頂上，威利殿下和羅德里戈殿在箱式馬車裡待機。

涼用被動聲納觀察，似乎觀察了一會兒情況的科恩他們衝向了集團。
但是，涼在意的不是那裡。

（移動到微妙距離的這五個人是……什麼？）
從爭鬥現場大約兩百公尺外的地方，有五個人移動過來。
但那五個人從那裡就沒有動。
也許在觀察情況。
（是無關的人們來看熱鬧嗎？在觀察情況？有這個可能性。應該有不想捲入麻煩事的人吧）

在這期間，似乎分出勝負了。
冒險者六人全員無事。除此之外，還有兩個人活著。

「殿下，大家要回來了。除此之外，似乎要帶兩個左右的倖存者回來」
「是嗎！大家平安無事真是太好了。而且能救到人……」
說到這裡，威利殿下的聲音變得很小。

「殿下？」
「涼先生。我的判斷錯了嗎」

即使是為了救人，也讓部下們處於危險中。
大概在意的是這點吧。

「殿下，這種問題沒有正解。有時候那是正確的，有時候會被非難。只是，如果是自己下的決斷，就必須有承擔責任到最後的覺悟。還有，也應該設想萬一發生什麼的行動」
「萬一的情況？」

「是的。以這次的事情來說，如果科恩先生他們死了的話，怎麼辦？對留在國內的遺族等等，會有各種事情吧？或者，如果受了重傷的話？是拋下他們前往王都，還是根據傷勢不得不留下他們的情況也有吧。或者……如果救助的人是被追擊的人……就像以前的殿下一樣」
聽到這個，威利殿下的身體稍微僵硬了。

為什麼威利殿下被襲擊，那之後涼進行了說明。
暗殺教團的首領想要那血液。
雖然沒有害怕，但被明確以自己的身體為目標的衝擊，不會那麼簡單就消失。

涼是理解這點後才講這個比喻的。
因為這是威利殿下必須克服的事情。

「如果是被追擊的人，怎麼辦。如果能在這裡打倒追來的人還好，但如果這之後也會繼續被襲擊的話，怎麼辦。有很多應該考慮的事情。今後希望能在考慮這些之後再做判斷」
「好像很辛苦……」
「當然很辛苦。不是立刻就能做到的，所以我認為一點一點來比較好」

預測可能發生的情況後再做判斷。
無論什麼世界、什麼場面，或者什麼職位的人，都一定會經歷的事。
威利殿下雖然還只有十六歲很年輕，但在年輕時就有這種經驗不算壞事。
涼是這麼想的。

科恩率領的六名冒險者，加上兩個人即將出現在涼他們眼前時，至今停止觀察情況的五個人開始行動了。
像是在追科恩他們八人一樣移動。

涼在箱式馬車上站起來，將八人收入視野。
被救出的兩人受了傷，似乎無法快跑。

「＜冰牆8＞」
即使被追來的五人攻擊也不會死的冰牆。
在森林中，無論是弓箭還是魔法，遠距離攻擊都非常困難……但並非不可能。

未雨綢繆。
沒有比事先採取行動更好的了。

果然，從五人的位置射出了兩支箭。
箭矢劃出彈道，朝被救出的兩人的脖子……

鏘鏘

在刺中之前被冰牆彈開了。
驚訝的是被瞄準的兩人。
因為就在身後聽到了什麼撞擊硬質物體的高音。
慌忙回頭，看到掉落地面的箭矢。

「這邊來！」

這時，站在箱式馬車上的涼喊道。
兩人毫不猶豫地朝馬車方向過來。
幾乎同時，科恩他們也到達馬車前。

「涼？」
「與全滅的對手不同的人，還有五個潛伏著」
對科恩的問題，涼回答道。

對於涼的答案，科恩和冒險者、被追的兩人，還有在馬車裡的威利王子和羅德里戈殿都很驚訝。
「剛才射出的箭，是從距離兩百公尺的地方，準確瞄準兩人脖子的彈道。是可怕的技術」
「兩百公尺瞄準脖子……那種程度，是國內頂級的弓手了……」
科恩搖著頭說道。相當困難的射擊。

敵人動了。
「兩人一組，分成左右展開。在接近過來。只有一人沒有從剛才的地點移動。用冰牆迎擊。所有人，到馬車周圍」

涼這麼說，八人都背靠馬車站立。
從馬車窗戶，威利殿下只露出臉。

「科恩先生，支援您。其他人防守。＜冰牆10層套組＞」
在馬車周圍，除了科恩以外的全方位，用冰牆圍起來。
「你們，保護那兩個人」
科恩對其餘冒險者下達指示。

對追來的人，他打算一個人應對。
防守萬全。

接下來……
「從右邊來的兩人，我來拖住，從左邊來的兩人，請科恩先生應對」
「喔，明白了」
對涼的指示，科恩回答。

（有不認識的兩人在，還是用不太顯眼的魔法比較好吧。那樣的話，果然是那個呢！首先是拖住＜冰牆＞）

「什麼？看不見的牆……」
從右手方向傳來困惑的聲音。
用冰牆圍起來，讓他們無法移動似乎成功了。

首先是左邊的兩人。
「來了！」
在涼的信號下，科恩擺好武器架勢。

追擊的兩人大叫著衝了過來。
「喔啊啊啊啊啊啊啊……哇喔」
但是，在快要到達科恩面前的地方……滑倒了。

（＜冰面＞）
「哇啊啊啊啊啊……嗚呃」
衝過來的另一人也……滑倒摔倒。

科恩一瞬間不理解發生了什麼，但看到男人們滾倒，幾乎反射性地行動了。
走近過去，踢飛頭部讓他們昏迷。
試圖起身的另一人也，踢中頭部讓他失去意識。

「接下來，從右邊的兩人要來了！」
緊接著，涼的指示飛來。
「喔，交給我！」
科恩移動到馬車右側，再次擺好劍的架勢。

（＜冰牆解除＞）
與此同時，衝過來的追擊兩人。
「啊啊啊啊啊……哇啊」
同樣在科恩面前滑倒摔倒。
那裡，這次像是等待著一樣，科恩的踢擊炸裂。

「喔啊啊啊啊啊……等等」
最後一人也，滑倒摔倒被踢飛……戰鬥結束了。

（話說剩下的那一個人……不知不覺間消失了）
在涼的＜被動聲納＞範圍內，已經消失了。

「衝過來的四人，全員都是近戰裝備……剩下的一人是弓手，一個人高速連射，而且兩支都是精密射擊，是這樣嗎……」
「喔、喔……如果是那樣的話，那個弓手的技術真是不得了」
涼看著四人的裝備說道，科恩回答。

用馬車配備的繩子，綁住四人。
在這期間，涼將在城裡購買的藥水交給被追的兩人。
「感謝」
「謝謝」
兩人各自的感謝話語。

在這期間，威利殿下和羅德里戈殿也從馬車下來了。

首先，羅德里戈殿指著威利殿下開口。
「這位是朱王國王子，威利殿下」
聽到這個，被救助的兩人大大睜開眼睛驚訝。
從穿著的好看程度，雖然認為應該是貴族子弟，但沒想到是王子……那樣的表情。

「自、自己是馬修，這邊是盧卡」
兩人這麼說著，向威利殿下低頭。
接受這個，羅德里戈殿介紹了包括涼在內的護衛和冒險者。

總之，各自的自我介紹結束了。
那樣的話，當然就是「為什麼在戰鬥」。
被這麼問，馬修看向盧卡的方向。
接受那個視線，盧卡點了一次頭。確認那個後，馬修開口了。

「實際上，我們是救出被漢達魯諸國聯合囚禁的這個盧卡的部隊」

『被囚禁』『救出』，被捲入了可怕程度的麻煩事中……涼暗自嘆了一口氣。
羅德里戈殿和科恩他們也應該這麼感覺，但表情完全沒有表現出來這點，不愧是經過鍛鍊的。

「正朝王都前進，但被派來追擊手，最終只剩我一個人……」
（王都……這樣的話，從王國來看，似乎不是犯罪者）
涼在心中這麼考慮。
對漢達魯諸國聯合來說也許是犯罪者……但對奈特雷王國來說，至少是能進入王都的人吧。

「稍等羅德里戈殿」
這麼說著，科恩和羅德里戈殿在稍微遠離的地方開始交談。

應該是商量這兩人怎麼辦。
從護衛來考慮，人多越好。
雖然暗殺教團的襲擊沒有了，但襲擊者不只是教團。
只是，他們確實是被外國派來追擊手的人。
如果收留的話，有可能會變成麻煩事。

從這裡朝王都前進走兩小時左右，就會到下一個城鎮石湖。
從那裡到王都水晶宮殿，是兩天的行程。

（兩邊都一樣的話，考慮威利殿下的心情，就會是帶著兩人一起走吧）
涼這麼考慮。

羅德里戈殿和科恩向兩人提議的，也是要不要同行到王都。
「那當然，對我們來說很感謝，但是……」
「自己等人被追擊著。也有可能再次被派來追擊手……」
馬修和盧卡雖然覺得提議很感謝，但說出了擔心的事情。

「到時候再考慮吧」
羅德里戈殿這麼提議，威利殿下高興地點頭。