# 0124　審問

總之，行動方針決定了。
接下來是如何處置抓到的四人。

「看起來不像冒險者呢」
涼隨意地嘟囔道。

「咦？是嗎？」
威利殿下歪著頭說道。

確實，裝備等看起來像是以近戰為主的冒險者使用的裝備……
「怎麼說呢……我從這些人身上感受不到冒險者身上的那種粗野感」
這麼說著，涼瞄了科恩一眼。

「喂，涼。為什麼在那裡看我？」
科恩對涼的視線咬牙切齒。
「不，沒什麼……」
涼刷地移開視線。

「原來如此……」
然後，羅德里戈殿看著四人和科恩比較後嘟囔道。
「羅德里戈殿，那裡不該是原來如此吧？！」
科恩嘆息世間的無情。

「差異是鬍鬚吧」
羅德里戈殿看著四人說道。

「啊……原來如此。科恩先生也是這樣，但冒險者中沒刮鬍鬚的人感覺很多呢。相比之下這四人，確實把鬍鬚刮得很乾淨。就像騎士團一樣……」
盧恩的騎士團員們，全員都把儀容整理得很好。
為了與塞拉的模擬戰而經常去騎士團演習場的涼，想起熟悉的騎士們的臉回答道。

「明明像騎士團，卻故意裝成冒險者的集團……真是可疑到極點」
科恩說出了率直的感想。

涼他們一行把馬車停在街道旁邊。
當然，往來街道的人們雖然用眼角看著被繩子綁住的四人，但什麼都不說就移動過去。

在這種情況下，被抓的四人中有一人醒了。

「嗨，你好」
科恩向那個男人打招呼。
「唔」
男人確認自己的手腳被綁住，其他三人也是同樣狀態後，咬緊嘴唇。

「似乎理解狀況了呢。那麼？你們是什麼人？」
對科恩的問題，當然什麼都不回答。
「怎麼說呢，我不擅長這種事……喂，涼，你不是能喝的嗎」

用像問是否喜歡喝酒一樣的語調向涼搭話的科恩。

「為什麼把話題拋給我，我完全不明白……這種情況，該怎麼辦呢？像是把細細的冰針刺進眼睛，或者取出冷凍的心臟給他看之類的，能稍微起到威脅作用嗎？」
「不，涼，那太過分了……」
涼詢問拷問的方法，內容實在太過分讓科恩退縮。
聽到這些的男人臉色變得青白。

「心臟確實是那個，但刺進眼睛的話似乎還挺可行的喔？眼睛本身刺中也不痛的樣子。因為會噗嗤地刺進去，被刺的人會一輩子成為創傷忘不掉的回憶……」
聽到這裡，男人的牙齒咯咯作響，表情也僵硬起來。

「喂，你。我也不喜歡讓人受痛苦。怎麼樣，能不能至少說說你們是誰，是受誰的命令行動的？只要說出這個，就能防止那傢伙說的……那個，刺進眼睛之類的」
把臉放到和坐在地上的男人同樣的視線高度，科恩溫和地詢問。

「不、不能說……」
至今一句話都沒說的男人，像擠出來一樣回答。

涼從指尖生成細細的冰針，消除，生成，消除地反復展示，也許產生了某種效果。

「是嗎，真遺憾。涼！」
「等、等等」
科恩叫涼，涼向男人靠近一步時，男人叫道。

「嗯？怎麼了？那傢伙靠近過來之前，時間不多了」
「想、想說但不能說……隊、隊長醒來之前請等等」
（差點說成隊長了……果然是騎士團之類的嗎……）
涼決定出於武士的情面保持沉默。

「你不是冒險者而是騎士團吧」
科恩不是武士……

「！」
男人啞口無言。
與那個啞口無言同時，隊長……不，被認為是隊長的第二個男人醒了。

從街道西邊發現騎馬集團過來的，是威利王子。
「那邊有騎馬集團過來」

遠遠看去，就能知道那是衛兵。
看到涼他們的狀況，到達城鎮的某人通報了嗎。
（或者，是被放走的弓手叫來的……如果是那樣，是敵方的衛兵……像斯蘭澤維時一樣，甚至有被收買的可能性）

蓋科商隊的護衛委託中，在住宿的城鎮被襲擊的斯蘭澤維。
騎士團副團長已被暗殺教團收買，被奪走抓到的教團員的痛苦回憶。

「我們是石湖的衛兵隊。有通報說街道上發生爭執，所以來了」
騎馬的衛兵八名向涼他們一行打招呼。

「無禮！這位是朱王國王子威利殿下。從馬上問話等等言語道斷！這就是奈特雷王國的禮儀嗎！」

這就是一聲怒喝。

羅德里戈殿的聲音如鞭子般抽打從馬上問話的衛兵們。
「什……」
「失禮了！」
他們口口聲聲這麼說著，八名衛兵下馬。

「非常失禮了。不知道是朱王國的王子殿下。很抱歉，能讓我們看看證明王子身分的物品嗎？」
看起來是隊長的人物，與剛才截然不同地禮貌詢問。
「這個」
威利殿下這麼說著，把掛在脖子上的項鍊交給隊長。
接過的隊長，翻看背面，進一步從懷中取出名片大小、似乎是煉金道具的板子，對著項鍊。

確認了一會兒什麼後……
「確認了。剛才非常失禮」
這麼說著，歸還項鍊。
「不，明白就沒關係」
威利殿下從容地回答。

不愧是作為王子成長起來的，在這種場面也很堂堂正正。
涼莫名地佩服。

「也就是說這些人，是對外國王子動手的，對吧」
隊長俯視著坐在地上的被俘四人說道。
「什……等等。我們不是那個意思……」
剛才終於醒來的看起來是隊長的男人，慌張地叫道。

這是當然的。

雖說是小國，但如果要傷害外國王子的話，極刑是免不了的。
情況不同的話，甚至會殃及家人。
「即使不是那個意思，襲擊是事實吧」
科恩補刀。
有意識的兩人臉色變得蒼白。

「等、等等。看看這個，這個劍鞘的紋章」
隊長拼命向衛兵隊長申訴。

隊長示意，部下抽出那個劍鞘，拿到隊長那裡。
「這、這個紋章是公爵的……」
說到這裡，隊長驚覺閉上嘴。
（公爵？哪個公爵的騎士團？）
涼在心中思考。
當然，不知道是哪個公爵。即使聽到名字，也完全沒有自信能明白。

「對，對的，我們不是可疑的人。這也是某種誤會。你作為石湖的衛兵，應該明白那個紋章的意思吧？」
被俘的男人似乎相當能說會道。
衛兵隊長的表情，明顯更在意公爵的紋章。

這也是當然的吧。
威利殿下確實是王子，但朱王國是小國，而且與奈特雷王國不接壤。
如果要在那樣的遠國王子和恐怕是自國公爵紋章持有者之間權衡……也許是沒辦法的事。

「隊長閣下。能讓我看看那個劍鞘嗎？」
威利殿下向猶豫的衛兵隊長禮貌地說話。
「咦……啊，是的，請」
衛兵隊長把被俘男人的劍鞘交給威利殿下。

威利殿下瞥了一眼，立刻歸還給衛兵隊長。

「隊長閣下在意的理由，我能理解。如果那些人是弗利特威克公爵家的人，那也是沒辦法的事」
「真、真不愧是……殿下知道這個紋章嗎」
衛兵隊長流著大顆汗珠說道。

遠國的，而且是王子知道奈特雷王國的，雖說是公爵家但知道紋章，也許是意料之外的。
「是的。雷蒙德殿，也就是王弟殿下的紋章呢」

那句話在這裡的很多人之間產生了衝擊。
其中，最激烈動搖的是盧卡。
那個表情，與其說是恐懼，不如說更接近憤怒吧。

（知道被王弟襲擊，即使如此兩人還是會前往王都嗎）
涼想要確認這個，但事態沒有給予那樣的餘裕。

「那個王子殿下暫且不論，那邊的兩人是罪人。有必要去公都卡萊爾」
被俘的襲擊者隊長向衛兵隊長說道。
那邊的兩人當然是指馬修和盧卡。

對那句話威利殿下的反應，既快速又激烈。

「我不認同那個。這兩人已經是我的隨行人員。作為朱王國王子，正式拒絕那個要求」
威利殿下像烈火般憤怒。

涼和科恩都是第一次看到的表情。

但是，某種意義上也許是當然的。
如果在這裡拋棄冒著讓科恩他們生命危險也要救出的兩人，那行動是為了什麼。
威利殿下不會認同那樣的事吧。

「王子，您說的我明白，但是……」
衛兵隊長開始傾向被俘的男人，也就是公爵家的人們那邊。

（這種人會屈服於權力或暴力。嗯，都是力量嗎……如果有誰是我的有力者熟人，能幫助我就好了……首先石湖或王都沒有熟人）
涼嘆息自己人脈的缺乏。
（不，王都的話，有！？）

涼靠近衛兵隊長，小聲耳語。
「衛兵隊長閣下，這裡叫更有責任的立場的人來，讓那個人做判斷比較好，不是嗎？」
如果自己能逃離困難的判斷和由此產生的責任，很多人會飛撲過來。

「是牽涉王子和公爵的問題。輕率地做判斷，今後不是會變得困難嗎？」
「確、確實。那確實可能是那樣」
衛兵隊長對涼的耳語上鉤了。

「喂，等等。不允許那樣的事……」
「襲擊者請安靜。＜冰棺4＞」
被俘的男人想要插嘴，所以涼把抓到的四人全部放進冰棺。
「這究竟是……」
「以防襲擊者逃跑。沒關係。還活著」
「是、是嗎……」
衛兵隊長完全被涼的『暴力』壓倒了。

（接下來是權力……）

「那麼，做判斷的有責任立場的人，不是王國重臣級別的話很困難吧？」
「啊、啊……但是，都是很忙的人……」
「冒昧地說，在王都的宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯閣下的話，作為國家重臣應該沒問題。亞瑟閣下的話，應該能立刻從王都來，如何？」
「您、不，您與貝拉西斯顧問是熟人嗎？」

是從盧恩地下城四十層一起歸還的關係。

「是的。如果說是盧恩的冒險者涼的請求，應該能立刻來」
「是嗎！……但是，如果不在王都的話怎麼辦？」
（沒有其他熟人了……沒辦法，用阿貝爾的人脈……）
「那種情況請叫伊拉里昂閣下。如果傳達說是阿貝爾的朋友涼的請求的話」
「什麼！您與伊拉里昂大人也是熟人嗎！當然，立刻。喂，趕快向王都的貝拉西斯顧問和伊拉里昂大人那裡派快馬」

（經常給阿貝爾送信的伊拉里昂……比亞瑟更像大人物……）

「那麼，各位，暫時請移動到石湖。在那裡等待貝拉西斯顧問或伊拉里昂大人的到達。那麼，這些冰凍的人……」
「啊，請交給我」
涼這麼說著，準備了四台＜台車＞。