# 0125　亞瑟再次

箱式馬車的車夫座上是科恩和馬修，馬車裡是威利殿下、羅德里戈殿、盧卡還有涼。
箱式馬車後面，跟著載有冰棺的四台＜台車＞。
威利殿下的護衛和冒險者、騎馬衛兵以守護那些車輛前後的形式，一行人朝石湖前進。

「涼先生，謝謝您。我一時說出隨行人員之類的話……」
「殿下，沒有問題。這是承知危險救出的兩人。那樣直接交出去，應該覺得對科恩先生等冒險者們很抱歉吧？」
威利殿下為沒有深思熟慮的發言道歉，涼理解了那種心情。

「給大家添麻煩，真的很抱歉」
但是，代替他低頭的是盧卡。
「不過，盧卡閣下被漢達魯諸國聯合追擊，還被王弟殿下襲擊生命……真是相當大的人物呢」
羅德里戈殿說道。

言外之意是，差不多該表明身分和事情了吧。

盧卡小小地點了幾次頭後，開始說話。
「我是奈特雷王國財務卿富卡的弟弟」
（財務卿富卡！多麼惜稀的名字……）

涼在腦中想起的，當然是亞歷山大·大仲馬的《達爾塔尼昂物語》中出現的人物名字。
財務卿富凱。企圖支配法國的德布雷卿……曾經的三劍客阿拉米斯，成為他棋子的悲劇財務卿。
當然，是實際存在的人物。

涼在心中想著失禮的事情期間，盧卡的說明也在進行。
「王弟雷蒙德殿下與漢達魯諸國聯合的執政奧布里卿締結了密約。我偶然知道了那件事……而且，為了將身為兄長的財務卿拉入自己陣營，在漢達魯諸國聯合遭受了被俘的悲慘命運」

（如果有財務卿富卡的話，也許也有財務監督官科爾貝爾的相似人物……說到科爾貝爾，在高中世界史教科書中也與重商主義政策一起用粗體字出現的名人……）
涼在心中膨脹著妄想，但嘴巴緊閉。

其他兩人也，靜靜地聽著盧卡的話。
「馬修他們，兄長的直屬部下救出了我。但是，連雷蒙德殿下都要殺我……」
「我聽說的話，國王史塔福四世陛下與王弟殿下的關係不太好。透過兄長的財務卿閣下向王宮申訴的話，我覺得應該能想辦法解決？」
威利殿下向盧卡提議。
「確實，國王陛下與王弟殿下不能說關係好。只是……王宮是王宮，似乎有各種紛爭……」
盧卡搖著頭回答。
「嗯……」
威利殿下也陷入思考。

威利忽然看向正面，看到涼邊小小地點頭幾次邊思考著什麼。
「涼先生，想到什麼了嗎？」
「咦？」
涼決不會在表情上透露出，自己正在回想故事中的財務卿富凱是被達爾塔尼昂逮捕的呢之類的事情。

「啊，向亞瑟·貝拉西斯閣下，也商量一下那方面如何？」
「是從王都來的國家重臣對吧。我覺得很好」
威利殿下大大點頭說道。
（總算能矇混過去了）
涼鬆了一口氣。

「涼閣下，真的與貝拉西斯顧問是熟人嗎？不是為了平息那個場面的謊言之類的？」
盧卡提出尖銳的問題。
「確實是熟人。誇張點說，像是戰友那樣的關係」
「喔喔」
對涼的話，有反應的是威利殿下。
「涼先生有過各種經驗呢！」
威利殿下不知為何很興奮。

「我也，如果更加鍛鍊的話，能積累更多經驗嗎……」
「是的，大概是……」
「今天開始，住宿會有衛兵守護到那位貝拉西斯大人來為止對吧。也就是說，不用擔心襲擊，到極限為止練習魔法也沒關係對吧！」
「是、是的，大概是……」

水屬性魔法師的弟子，非常熱衷於練習……

在有衛兵護衛的住宿處過了兩夜後的第二天中午前，告知衛兵隊長來訪。
然後，與衛兵隊長一起進入威利殿下房間的，宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

首先向威利殿下問候，然後顧問亞瑟慶祝與涼的重逢。
白鬍鬚長長地伸出，披著魔法師的灰色長袍，拿著大杖，很像魔法師的魔法師。
「涼，好久不見。你的協力要請真是稀奇的事。什麼都沒拿就趕來了」
「貝拉西斯大人，謝謝您」
顧問亞瑟心情很好地說，涼也浮現笑容述說感謝的話。

「那時候也說過，叫亞瑟就可以」
然後，顧問亞瑟忽然環視周圍。
「說起來，我是聽說公爵家的人怎麼樣才來的……那些人似乎不在呢」
「是的。實際上，因為很難進到這裡，所以在中庭那邊……」
「很難進？」
衛兵隊長說明，顧問亞瑟歪著頭。

然後，靠近面向中庭的窗戶，從那裡俯視中庭。
「哦……真是見事的冰凍呢……那絕對是涼的傑作吧」
亞瑟奸笑著看向涼。
「因為是襲擊者，所以為了不讓他們逃跑……」
「手腳被繩子綁住還被冰凍……而且是活著的狀態嗎……我絕對不想進到那裡面」
後半段變成了很小的嘟囔。

發生事象的說明，和各自的希望在亞瑟面前被述說。

冰凍的人也，只有一人被解凍，被帶到房間裡。
自稱名字是巴達。

「嗯，大致的事情理解了」
顧問亞瑟聽完話後，要求續杯紅茶。

到續杯倒入為止無言。
喝了一口倒入的續杯後，顧問亞瑟開口了。

「首先，馬修和盧卡，兩人作為威利王子的隨行人員，前往王都。如果阻礙這個，成為外交問題是必然的。襲擊者……不，是巴達吧。回去向責任人好好傳達。但是，你們首先必須贖罪。嗯，襲擊是未遂……不如說是滑倒摔倒的事，所以二十天禁錮刑是妥當的吧。在石湖收容吧。這個，我會向代官傳達」
威利王子一方的希望，幾乎全部通過的判決。
嗯，為了這個才讓涼的熟人顧問亞瑟來的。

假比賽審判，萬歲。

「他們的解凍，在明天出發時進行」
涼向衛兵隊長和顧問亞瑟承諾。
順便，被解凍的巴達，再次被放入冰棺，被立在中庭……

「對了，我雖然先來了一步，但我們魔法團的人今天之內會到達石湖。似乎想護衛威利王子和涼到王都」
「什麼？」
對顧問亞瑟突然的話，涼發出了驚訝的聲音。

「似乎是為了表達在盧恩被你救助的感謝行動。殿下，既然是這樣，能否許可宮廷魔法團的護衛呢」
「是的！當然。請多關照！」
（嗯，外國王子進入王都……只有一台馬車，隨從多一點比較體面吧……）
這麼考慮著，涼說服了自己。

翌朝，按約定解凍四人的涼，來到停在住宿前的馬車旁。
那裡有，整齊排列的魔法團一行……
「相、相當多不是嗎？」
涼小聲向來到身旁的顧問亞瑟詢問。
「似乎是五十人……」
顧問亞瑟也許是超出想定的人數，聲音稍微發尖。
「我以為是五、六人左右……」

護衛馬車步行的五十名魔法師。
那是那樣，相當壯觀。

「涼……救了相當多的人呢……」
依然坐在車夫座的科恩，小聲向涼耳語。
「啊，是的……似乎是這樣……」

兩天後，到達王都水晶宮殿的一行，搶奪王都民的話題是不用說的。

---

插入兩話幕間。
明天（7月7日）12點和21點投稿。