# 0128　先生

「各位，真的非常感謝」
威利殿下這樣說著，低下了頭。
在他斜後方，羅德里戈殿也低下了頭。
「不不不，能平安抵達就好了」
「我們只是完成了委託而已。殿下，請抬起頭來」
科恩有些害羞地，涼則有些慌張地回答。

這裡是奈特雷王國王宮前。
主動承擔護衛任務的宮廷魔法團志願者們已經解散，進入王宮內部了。

而馬修和盧卡也向四人道謝後，與不知從哪裡出現的看起來很能幹的護衛一起，前往財務省去了。

最後，威利殿下和羅德里戈殿正在向包括涼在內的護衛冒險者們進行告別致意。
「涼先生，最後有個請求！」
「殿下，怎麼突然這麼正式？」
威利殿下下定決心要向涼提出請求，涼則以輕鬆的心情在聽著，想知道是什麼事。

「從現在開始，可以讓我稱呼涼先生為『師父』嗎？」
「抱歉，這個請容我拒絕……」
「是嗎……那就叫『先生』吧」
「咦……」
威利殿下一副很遺憾的樣子，妥協為『先生』。
是的，他妥協了……對涼來說，完全感覺不到這是妥協。

然後兩人為了報告抵達的事宜，進入了王城。

「那麼，我們打算去冒險者公會，涼你怎麼辦？」
剩下的涼和科恩率領的冒險者們。
科恩他們說要去冒險者公會。似乎要在那裡解散這個臨時隊伍。
第一次來王都的涼也沒有什麼急需要去的地方。
頂多是去顧問亞瑟那裡，他說過「之後要來露個面」。

因此，涼正打算跟著科恩他們去，但……從王宮方向走來的一群人中，傳來了熟悉的聲音。

「涼？」

涼回頭一看，塞拉以音速撲了過來抱住了他。
「咕呵……塞、塞拉？妳怎麼在這裡？還有，盧恩騎士團的大家？」

塞拉抱著涼沉默了一會兒。
代替她回答的是騎士團的伊登小隊長。
「呃～那個，我們接受了從盧恩到王宮的運送任務。剛剛送達完畢」
「咦……塞拉也是？」
「是的，塞拉大人也……雖然當初沒有預定，但是急遽……」
「沒辦法啊……」

伊登的話被打斷，抬起頭的塞拉終於開口了。

「妳讓『折返』的蘇送信給我了對吧？我打開一看，上面寫著要在王都停留……。涼對我這樣的精靈來說，是非常珍貴的……怎麼說呢……對了，營養補給源。沒有的話會很困擾的。希望你能有更多這方面的自覺！」
「呃……不好意思……」
（營養補給源是什麼……我還是第一次被這樣說）
「嗯，你能理解就好」

塞拉滿臉笑容地回答。
那笑容的破壞力超越一切。
為了那個笑容，涼就算與全世界為敵也能戰鬥吧……。

但是，疑問還是要解決一下。
「營養補給源是指……」

「嗯？你看，某位守護獸大人不是也說過嗎？在涼身邊待著壽命會延長之類的」
「是的，說過……」
「就是那個。如我之前說過的，精靈就像是半妖精一樣。而且，那位守護獸大人應該也是妖精系的守護獸吧。我們稱之為『妖精因子』，對於擁有這種因子的人來說，涼是非常珍貴的營養補給源。還有，能驅邪……差不多就是這種感覺吧。還有提神效果。記住比較好」

在旁邊聽著的騎士團員們「哦～」地點著頭。

「呃……那對人類有什麼效果嗎……？」
「不，完全沒有」
對涼的疑問，塞拉給出了毫不留情的答案。

「呃……那對我自己有什麼效果嗎……？」
「不，大概沒有」
對涼進一步的疑問，塞拉同樣給出了毫不留情的答案。

不知為何涼感到了挫敗感。
在這樣的對話中，涼沒有注意到科恩他們說著「我、我們先走了」就離開了。

「也就是說，盧卡逃進了財務省，希卡行蹤不明，而失去枷鎖的財務卿很可能會倒戈。而且，在這些背後隱約可見伊拉里昂的影子……是這樣嗎」
這裡是王都的弗利特威克公爵邸。

在執務室裡，兩個男人在交談。

一個是瘦弱的身體，戴著單片眼鏡，一邊讀著報告書一邊說話。
另一個是中等身材，但散發著某種不祥氣息，看起來與公爵邸很不相稱的人物。
「所以，連接這些的男人，就是這個叫阿貝爾的傢伙嗎」
「是的。騎士團長周圍的情況，他似乎也調查了很多」

阿貝爾不僅被希卡他們，也已經被公爵的手下盯上了。
畢竟對阿貝爾來說，比起諜報活動，冒險活動才是本行……各種情況也是沒辦法的。

「伊拉里昂現在在哪裡？」
「有報告說他昨天離開王都，沿著第二街道向東去了」
「要解決這個阿貝爾的話，現在是好機會嗎」
戴單片眼鏡的男人稍微思考了一下。

即使要解決，聽說他也相當有本事。
派遣半吊子的人可能會被反殺。

「要確實完成的話……應該要用那些傢伙」
「是的。已經準備就緒了」
「哦……不愧是你。打算怎麼做」
「使用戈登、貝爾洛克、羅曼三人。戈登一個人就足夠了，其他兩人是保險」
「很好。在伊拉里昂回來之前解決掉」
「是」
這樣說完，那個不祥的男人離開了執務室。

留在房間裡的戴單片眼鏡的男人淡笑著呢喃道。
「勇者的襲擊嗎……」

---

下回，終於可能會發生什麼事……