# 0129　真劍勝負

戈登很得意。

因為這是他二十三年來第一次受歡迎。

勇者隊伍的火屬性魔法師戈登，外表絕對不差。
不如說，可以稱得上是中上之姿。

但是，他有點粗魯，有點過於自信，還有點看不起別人的傾向。
這些都可以說是不受女性歡迎的因素。
如果只有一個的話，女性還會睜一隻眼閉一隻眼，但三個都有的話……那就沒辦法了。

但是，終於出現了一位對這樣的戈登著迷的女性。
那就是奧斯尼爾·弗萊徹子爵的秘書，南希。

奧斯尼爾·弗萊徹子爵是一個戴著單片眼鏡、氣質沉穩的人物。
而且，他被賦予了統管弗利特威克公爵家在王都權益的地位，可以說是類似家老的職位。

那位秘書南希是個剛滿二十歲、眼睛骨碌碌轉個不停的可愛女性，戈登也完全被她迷住了。

對於這樣的戈登，終於迎來了春天……
勇者羅曼毫不保留地為他高興。
土屬性魔法師貝爾洛克也多次舉杯祝福。
聖職者格拉漢面無表情地點了點頭。
風屬性魔法師愛麗西亞、斥候莫里斯，以及附魔師阿修卡恩都皺起了眉頭。

「沒問題嗎？沒有被騙吧？」
「會被戈登吸引什麼的，那個女孩眼睛一定有問題」
「……」

三人以各自的方式表達了擔心。

勇者隊伍抵達王都後，請求謁見國王。
但是，因為國王身體狀況等問題，被安排在弗利特威克公爵邸暫住。
生活上沒有任何不便，戈登也迎來了春天，特別沒有問題。

聖職者格拉漢與中央諸國的光之神官熱心地討論各自的神以及神的教誨，過著非常充實的日子。
愛麗西亞、莫里斯、阿修卡恩三位女性也與公爵邸的侍女們舉辦茶會，建立了個人關係。

那天，戈登要和南希出去。
南希邀請戈登去王都新開的店。

這是約會嗎！

戈登的情緒達到了最高點，但……出門時有同行的成員，讓他的情緒一下子跌到谷底。

「羅曼……貝爾洛克……你們兩個為什麼在這裡？」
「嗯，南希說要請客呢」
「我們本來覺得會礙事的……」

面對戈登可怕的質問，貝爾洛克搔著頭回答，羅曼撫著臉頰回答。

這時，南希來了。
然後，對戈登耳語。

「對不起，戈登先生。子爵大人說，要把這兩位也帶上，好好招待……」
南希抱歉地說道。

「啊，啊，不，我完全不在意！嗯，不能違背子爵大人的話呢。嗯，完全沒問題！」
「真的嗎！戈登先生果然很溫柔！」

說完，南希抱住了戈登的手臂。
戈登的臉變得通紅，表情變得癡呆……

戈登的初次約會進行得非常順利。
他完全無視了跟在後面的兩個男人，視野完全被南希填滿了。

他們走的路線一直在『王國魔法研究所』，別名『伊拉里昂邸』這棟建築附近繞圈，但因為有美味的店鋪和漂亮的服裝店，完全沒有在意。
而且，對王都地理不熟悉的戈登，根本不知道自己在哪裡轉。
跟在後面的兩個男人也不管前面的情侶，自己進店買看起來美味的食物，或者在武器店裡看商品，度過了愉快的時光。

但是，悲劇突然降臨了。

兩個男人不知道去了哪裡，戈登和南希在時尚的店裡吃午餐，戈登說「這裡我來付」正在結帳時，南希先一步走出了店外。

戈登付完錢走出來時……沒想到，南希口吐鮮血倒在地上。

「南希！」
戈登慌忙扶起南希。

「戈登先生……」
南希氣若游絲地叫著戈登的名字。

「為什麼會這樣……」

戈登急忙讓南希喝下平時隨身攜帶的藥水。

喝完後，南希指著街道對面說道。
「那個劍士……」

南希指向的地方，有一個男人背對著這邊站著。

「是那傢伙！」

戈登的眼中已經容不下其他東西了。
只有口吐鮮血倒下的南希，和被認為傷害了南希的男人。
就只有這些。

戈登輕輕地讓南希躺在路上，站起來後用燃燒著怒火的眼神舉起法杖。
然後念咒。

「＜刃嵐三叉戟＞」

戈登念咒後，從法杖尖端射出三道旋轉的火焰朝男人飛去。
戈登擁有的對個人最強咒文。

「阿貝爾！」

不知從哪裡傳來類似悲鳴的女性聲音。

「＜聖域方陣＞」
呼喊的女性將身體擋在三道火焰旋渦前，念咒。
緊急展開防禦魔法……無需詠唱，瞬間展開防禦陣的神官奧義。

＜聖域方陣＞正確發動，抵消了＜刃嵐三叉戟＞。
但是，那股動能依然保存著，女性被彈飛到後面的牆上。

「莉希亞！」
被攻擊的男人阿貝爾看向莉希亞。

正好這時，琳和沃倫從轉角出現。
「琳，沃倫，拜託照顧莉希亞」

阿貝爾這樣說完，開始跑向道路對面。

最強攻擊魔法被防住的戈登慌忙念咒。
「＜火球＞」
重視速度。

但是，阿貝爾用從劍鞘中拔出的魔劍斬開了火球。

「怎麼可能！」
戈登留下這句話，阿貝爾的左拳擊中他的胃部，他失去了意識。

但是，問題並沒有就此結束。

有兩個人看到了這個場面。
勇者羅曼和土屬性魔法師貝爾洛克，他們正好從戈登他們出來的店旁邊的店裡出來。

正好在阿貝爾的拳頭讓戈登倒地的瞬間從店裡出來的兩人，一時間無法理解發生了什麼。
戈登被腹部重擊倒下，而在那邊，是似乎吐血的南希。

這時，勇者羅曼理解了。
擊倒戈登的男人是敵人，是那傢伙不好。

一邊朝戈登和阿貝爾跑去，一邊拔出聖劍阿斯塔爾特。
阿貝爾在視野邊緣捕捉到了這一點。
然後躲開了羅曼全力的突刺。

就這樣，由於幾個偶然、幾個誤解、幾個惡意，勇者羅曼對天才劍士阿貝爾的戰鬥在王都的路上開始了。

勇者羅曼衝向阿貝爾的同時，土屬性魔法師貝爾洛克也念咒。
「＜石槍＞」

但是，射出的石槍被從道路對面射來的＜空氣斬＞抵消了。
在那裡，有一個舉著法杖的少女模樣的魔法師瞪著這邊。

「是那個劍士的同伴嗎」

劍士之間的戰鬥變得激烈，魔法師們無法插手，只能互相牽制，陷入了這樣的狀況。

周圍沒有圍觀者聚集。
附近的店鋪都關上了鐵板門，門也從裡面緊緊關閉。

在路邊開始打架時，有圍觀者聚集的情況和沒有人靠近、躲進建築物的情況，存在兩種現象。
這種差異為什麼會產生呢。
完全是因為那場打架的『危險程度』。

試著普通想像一下。
如果有人在互相開槍打架……圍觀者會聚集在他們周圍嗎？
被捲入的話會很糟糕，關係到自己的性命……不會靠近吧？

羅曼和阿貝爾的劍戰，在王都居民看來就是如此。
通常的話，應該會有人通報，衛兵等會趕來，但……在沒有電話等遠距離通信手段的現在的『菲』，『通報』也不是簡單的事。

（這傢伙，速度驚人而且劍很重）

阿貝爾一邊應付羅曼的劍，一邊暗自驚嘆。
雖然不如曾經在地下城四十層戰鬥過的魔王子惡魔，但人類能有這種劍速和重量是異常的。

現在雖然用技術和經驗在應付，但他明白這是相當嚴峻的戰鬥。

（剛才擊倒的火屬性魔法師的同伴……是為了這次一連串的騷動而雇用的傢伙嗎？不，不可能吧。這種本事，真的是一國頂尖……有著這種程度的劍術啊）

（沒想到是這種程度的劍士……王國裡這樣的劍士很多嗎。單純以劍術來看，在我交手過的人中絕對是頂級的……無論施展什麼攻擊，都被輕鬆化解了。和雷歐諾爾不同意義上，感受到了高牆……）

勇者羅曼稍微覺得有趣了。
剛開始斬擊時，看到戈登被擊倒、南希吐血的場面，只有打倒敵人的意識，但現在羅曼心中已經超越了那些感情。

突刺，接著橫掃，被以絕妙的角度插劍化解。
然後強行反手斜斬。
那裡也被以絕妙的時機插劍，在力量完全施展前被接住，被化解了。
這是從未經歷過的，用技術和經驗的化解。
這給羅曼自身積累了寶貴的經驗。

這時候，從公爵邸出來的風屬性魔法師愛麗西亞、斥候莫里斯、附魔師阿修卡恩也加入了。
但是，和貝爾洛克一樣，因為道路對面的牽制，無法明確出手。

當然，作為勇者隊伍來說，這樣沒有問題。
因為戰鬥的是勇者羅曼。
而且對手既不是雷歐諾爾，也不是爆炎魔法師。
一對一的話，羅曼絕對不可能敗北。

「但是，也有皇女殿下那樣的人哦？」

斥候莫里斯的呢喃，大家都選擇當作沒聽到。
那位皇女也是例外。

涼和塞拉一邊吃可麗餅一邊在王都散步。
沒想到，在威特納什和盧恩街看到的那個可麗餅攤販在王都也有。
販賣的是一位明顯超過七十歲的老爺爺。
在涼的強烈要求下，買了來吃……

「嗯！這確實很美味啊！」
「對吧～？」

塞拉吃了一口就讚不絕口，涼得意地挺起胸膛。

涼自覺和塞拉的味覺相似，所以絕對有信心她也會喜歡可麗餅。

「前陣子，盧恩街的東門附近也有攤販，很美味呢。是連鎖店嗎……這個鮮奶油和香蕉的搭配是鐵板！」
「嗯。我明白涼強烈推薦的理由了。不體驗這個的話，人生就虧了！」

美味的食物讓人幸福。
美味的食物讓人生豐富。
無論什麼世界、什麼時代都不變的真理。

被這樣的幸福包圍著走路的兩人，聞到了劍相撞的聲音。

「在王都的路上用劍戰鬥？」
「從聲音來看，是一對一。而且戰鬥的只有那兩人……」

涼和塞拉的聽覺都在平均之上。
戰鬥人數之類的，很容易就能知道。

反正聲音是從兩人前進方向傳來的，這樣走下去就能知道發生了什麼……兩人都抱著這樣輕鬆的心情，一邊吃可麗餅一邊走去。

在那裡看到的是……
「厲害的劍戰……」
「雙方都很厲害呢」

涼不由得呢喃，塞拉也很佩服。

「但是，戰鬥的一方……看起來像阿貝爾」
「是的，戰鬥的一方……是阿貝爾呢。道路對面有琳他們，應該沒錯」

涼說出想法，塞拉肯定了。

「真是厲害的戰鬥呢。誰都無法靠近」

斥候莫里斯對誰說道。

「是啊。那個對手，能和羅曼勢均力敵地戰鬥，到底是什麼人」

風屬性魔法師愛麗西亞的聲音也像耳語般很小。

「對……對啊！為什麼能和聖劍阿斯塔爾特進行劍戰。普通的劍，只要交鋒一次就會粉碎吧！」

「也就是說對手的劍也不普通……你看，仔細看，帶著紅光。那是魔劍」

愛麗西亞回答莫里斯的疑問。

「魔劍持有者……真的，那個對手到底是什麼人……」

莫里斯啞口無言。

魔劍什麼的，普通冒險者是拿不到的。
持有這種東西的人物，偶然在路上……不可能的機率。

莫里斯搖了兩次頭，環顧四周。

「果然，那種劍戰的話，圍觀者也不會聚集呢」

「是啊，誰都珍惜自己的生命。在路上的，除了我們和對手的同伴，只有兩個人。話說，那兩個人不逃跑沒關係嗎」

對莫里斯的話，愛麗西亞也環顧四周回答。

一邊吃著什麼的魔法師模樣的男人一個，披著斗篷的絕世美女一個……

「啊，那個圍觀者中的女性，是精靈……」

「真的！不愧是王都，魔劍持有者啊精靈啊，其他地方很罕見的人到處都是呢」

「是、是嗎……」

莫里斯興奮地說，愛麗西亞雖然感到有些不能接受的東西但還是附和了。

在這期間，羅曼和阿貝爾的劍戰還在繼續。

繼續著，但阿貝爾明白了。

（這樣下去會敗北）

差距幾乎沒有。
不如說，技術上占優的阿貝爾時不時地給羅曼造成輕傷，每次都讓勇者隊伍的成員們提心吊膽。

但是，精神體力的消耗程度，羅曼和阿貝爾完全不同。
正是體現『全力以赴』迫近的羅曼之劍，阿貝爾用技術化解並反擊的劍。
阿貝爾只要有一次化解失敗就會受到致命傷害。
本來就是在速度和重量上占優的羅曼。
那給予的壓力，也許只有對峙的人才能理解。
一擊命中就敗北，這個現實從一開始就抓住了阿貝爾。

在這種情況下，不崩潰地用技術化解的阿貝爾，毫無疑問是劍術天才。
但是，正因為是這樣的天才阿貝爾，才感覺到了接下來將會產生的、無法避免的破綻。

「能用劍把那個阿貝爾逼到這種程度真是厲害啊……」

涼說出感想。
但是，剛才還附和或者小聲說「那裡，從右邊」「那是佯攻！」等等的塞拉，現在沉默了，涼很在意。

「塞拉？」

「啊，啊。抱歉。那個阿貝爾的對手的劍……我覺得可能是聖劍阿斯塔爾特」

「哦，聖劍！說起來，阿貝爾的劍也會發紅光，所以是魔劍之類的吧」

塞拉說，涼對聖劍這個詞強烈反應。

奇幻就是，魔劍和聖劍！這才是王道。

「對，阿貝爾的是魔劍。對手的聖劍阿斯塔爾特，聽說是在西方諸國誕生的勇者代代相傳的劍」

「勇者！」

（果然這個世界也有勇者啊！）

涼現在第一次聽到勇者的存在。

「而且，那個人周圍聚集著驚人數量的精靈。精靈告訴我，他叫『勇者羅曼』」

「什麼……話說，塞拉，妳能和精靈說話……那個更讓我驚訝」

「精靈從出生開始就和精靈關係深厚」

塞拉稍微得意地說。
涼看到那樣的她覺得可愛是秘密。

「有勇者的話也有魔王……咦？說起來有魔王子什麼的……」

「有魔王子？！涼，在哪裡？那是大事件！不能放置不管」

「啊，沒事。在地下城四十層，已經順利打倒了所以不在了」

「是、是嗎。啊，那個強制傳送事件吧？但是有魔王子……」

「比起那個，塞拉。勇者如果在這裡被阿貝爾殺掉的話，不會變成大事嗎？」

涼突然問到核心問題。
聽到這個，塞拉稍微瞪大了眼睛。

「確實……如果那樣的話，就沒有打倒魔王的人了……。可能也會成為王國和西方諸國之間的外交問題」

「原來如此……。那個劍戰，很快就要破綻了吧？」

「嗯。阿貝爾比較不利」

涼的判斷和塞拉的判斷一致。

「但是，以阿貝爾的性格，接近最後的時候應該會賭一把，發出逆轉的一擊」

「如果那個成功的話，勇者可能會死。確實那很困擾」

「嗯，所以差不多該停止那個劍戰了。威特納什的時候，阿貝爾進行了調停。這次我來。塞拉不好意思，能去買兩個剛才的可麗餅嗎？」

「嗯、嗯……雖然不太明白但我去買。那邊就交給你了」

這樣說著，塞拉朝可麗餅攤走去。

「那麼……」

涼小聲呢喃，開始朝劍戰走去。

斥候莫里斯注意到那個魔法師，是在被超越之後。

「咦？等等，你。那邊很危險」

沒能注意到也很奇怪，但無法接近那個若無其事地朝羅曼和阿貝爾的劍戰靠近的魔法師。
然後注意到時，魔法師已經站在劍戰的旁邊了。

「雙方收劍！」

聽到涼的聲音，阿貝爾和羅曼各自向後跳開。

（＜冰牆10層＞）

那一瞬間，在兩人之間建起看不見的冰牆，強制分開。

「涼，別插手。就算是你，我也不知道自己會做什麼」

「阿貝爾殺不了我」

涼明確地說。

阿貝爾明知是敗仗，也絲毫沒有中途結束的打算。
而且，被強制結束這場戰鬥是絕對無法接受的。
就算是涼也一樣。

然而，無視阿貝爾的心情，涼繼續進行下去。

「阿貝爾稍微安靜一下。那麼，那邊。你是勇者羅曼沒錯吧？」

「咦……是的」

「什麼？」

涼確認，羅曼肯定，阿貝爾動搖了。

「是的，這位是勇者羅曼。至少在打倒魔王之前，不能讓他死去」

「唔」

阿貝爾呻吟。

「那麼，勇者羅曼殿。剛才戰鬥的對手是王國的B級冒險者阿貝爾。不是可疑人物。在盧恩街，也曾代理過公會會長的工作，是值得尊敬的人物」

「王國的B級冒險者……」

羅曼的呢喃，涼也聽到了。

「對王國的冒險者，有什麼在意的事嗎？」

「不……我們其實在德布希帝國的奧斯卡·盧斯卡殿，也就是爆炎魔法師那裡修行後來到這裡。那是因為聽說連奧斯卡殿都視為勁敵的水屬性魔法師在『王國的冒險者』中。如果您有那方面的情報，希望能告訴我們……」

羅曼已經收劍，恭敬地提問。

「哈？那個水屬性魔法師……」

「原來如此。羅曼殿在尋找水屬性魔法師。說到王國的水屬性魔法大家，就是史瓦茲科夫家。那個情報可能對您有用」

「原來如此，史瓦茲科夫家。明白了！謝謝！」

涼阻止了阿貝爾的失言，扭曲並提供了情報……在旁邊聽著的阿貝爾用看可憐人的眼神看著老實感謝的勇者羅曼。
阿貝爾知道剛才那個問題的答案。
是的，當然是指在這裡一臉事不關己地進行調停的水屬性魔法師。

「那麼，給兩位和好的信物。塞拉」

涼這樣說，塞拉瞬間出現在涼旁邊，把兩個可麗餅交給涼。

（＜冰牆解除＞）

悄悄解除建起的冰牆，涼把可麗餅分別交給勇者羅曼和阿貝爾。

「人吃了美味的東西會變幸福。吃了這個就一筆勾銷吧」

涼把可麗餅交給兩人後，滿足地點了點頭。

「如果還有不滿的話，我和塞拉來做對手。阿貝爾，塞拉說隨時可以用劍和你對戰哦」

「嗯，隨時都能做對手。我也在和涼的模擬戰中變強了一些」

涼挑釁阿貝爾，塞拉也配合。

「不，以前就很強了……比那還強什麼的，不可能……」

阿貝爾的呢喃，塞拉聽得一清二楚，但塞拉只是微微笑了一下。

「那麼，我們就此告辭。涼，走吧。那邊的街道有老字號的有名咖啡館。有美味的蛋糕套餐哦」

「哦～。真期待」

這樣說著，涼和塞拉離開了。
為世界帶來了和平。

「話說，為什麼那兩個人在王都？」

阿貝爾的話沒有傳達給任何人。

---

稍微太長了……9000字……抱歉。