# 0130　天才錬金術師

涼和塞拉在老字號咖啡館『巧克力咖啡館王都店』點蛋糕套餐時，一名男性劍士走進店裡，坐在涼隔壁的桌子。

「阿貝爾也喜歡這家店嗎？」
「就算坐在那裡，我也不會請客哦？」
「我沒想過要讓後輩請客！」

塞拉搭話，涼在被說之前就拒絕，阿貝爾用低聲怒吼回應……真靈巧。

「原來如此……是想讓塞拉請客呢」
「阿貝爾應該也賺得不少啊……沒辦法呢」

涼感到無奈，塞拉搖著頭打算請客。

「不，所以我沒想過要別人請客！來這裡是為了剛才的事，來道謝的。謝謝你阻止了我們」

阿貝爾低頭說道。

「阿貝爾竟然會老實道歉……。啊，因為塞拉在所以才老實道歉的吧。要是平常也能這麼老實就好了」
「什麼，阿貝爾平常不會這麼老實地道歉嗎？」

涼調侃阿貝爾，塞拉歪著頭詢問。

「是啊。完全不會呢。真是傷腦筋。再老實一點……對了，阿貝爾，要表達道歉意願有個好方法。就是給我錢。來吧，隨時都可以，多少都行。我已經準備好收了！」

涼的說法讓阿貝爾火大了。

「嗯，作為感謝的心意，我本來想介紹一位出色的煉金術師給涼，現在決定不介紹了！」
「阿貝爾，對不起。阿貝爾是非常棒的人！」
「呵呵。看你們兩個真是不會膩」

對火大的阿貝爾，涼立刻翻臉；看到這情景的塞拉笑了。

「哈啊……算了。那個煉金術師是肯尼斯·海沃德男爵。雖然還年輕，但是代表王都的天才煉金術師」

阿貝爾嘆了一口大氣，決定還是介紹。

「男爵……。阿貝爾，我跟貴族之類的沒怎麼說過話……」
「現在才說這個。不過沒關係。肯尼斯原本是平民，憑藉著罕見的煉金術技術和成果成為貴族的男人。而且是盧恩街出身。聽到這裡還想不起來嗎？你買的那個家……」
「家？前屋主是，兒子是技術人員，在王都成為貴族把父母接過去……難道！」
「對，就是那個難道。那個家的前屋主一家。前陣子喝酒時我跟他說過涼的事。他對你全額現金購買很感謝，關於煉金術應該也會稍微給些建議吧。但是他很忙，而且在煉金術方面是這個國家的中心，別太麻煩他」

阿貝爾先提醒了。

「沒問題。我有幾個想問的問題，還有希望他能告訴我適合現在的我的入門書之類的……。正式的學習，等回到盧恩街再說」

涼持有從暗殺教團首領『哈桑』那裡繼承來的煉金術筆記，但內容還無法理解。
不過，他不打算把那本筆記給別人看。
那本筆記是哈桑託付『給涼』繼承的東西。
涼必須磨練煉金術技能，直到能理解筆記的內容。
他這樣決定了。

「那就好。工作地點是王立煉金工房。地點是……很難說明呢。今天之內我會聯絡，明天早上來我這裡。我帶你去」
「明白了。那麼，阿貝爾住在哪裡？」
「我在『王國魔法研究所』。從這裡只隔兩個街區」

這樣說著，阿貝爾開始說明研究所的位置。

涼和塞拉一邊吃蛋糕一邊聽著那番話。

「阿貝爾點了什麼嗎？」
「不，什麼都沒點就一直占著位子呢……」
「啊……」

塞拉冷靜地指出，涼指出問題點，阿貝爾呆住了。

之後，阿貝爾當然有好好點蛋糕套餐。

三人吃完蛋糕套餐，聊了一會兒走出店外時，從遠處傳來聲音。

「塞拉大人」

看過去，是和塞拉一起從盧恩來的騎士團成員之一。

「大家，在這裡！」

聽到那個喊聲，散佈在各處的騎士團員聚集過來。

「看起來他們在找塞拉呢」
「看起來是的」

涼對旁邊的塞拉說，塞拉也點頭回答。

「終於找到您了，塞拉大人」
「發生什麼事了嗎，伊登」

伊登是這次運送隊的隊長。

伊登把手上的信交給塞拉說道。

「之後我們回到邊境伯邸，收到了這封給塞拉大人的信……。好像是『自治廳』寄來的信，他們說希望盡快轉交給您」

塞拉收下信後，當場打開閱讀。

「自治廳？」

涼小聲地問站在旁邊的阿貝爾。

「住在王國的精靈族，住在王國西邊通稱『西之森』的地方。而且獲得王國認可的自治權。那個『西之森』為了聯絡而在王都設置的就是『自治廳』。我八年前在王都的時候，自治廳應該只有兩個左右的精靈族常駐……」

阿貝爾非常詳細地說明。

讀完信後，塞拉補充阿貝爾的說明。

「這五年左右，自治廳擴張了，滞留王都的精靈族也增加了。其中十幾名聽說加入騎士團或魔法團接受訓練。這次也是與此相關的事」

塞拉這樣說完，思考了一下後開口。

「簡單來說，聽到我來王都，希望我指導在自治廳工作的精靈族。而且在這個時機，不知為何大長老也來到王都……未免太過巧合了」

塞拉稍微思考後，瞥了涼和阿貝爾一眼。然後又陷入思考。
足足二十秒後，似乎得出結論，開口了。

「涼和阿貝爾，你們兩個一起去吧。那樣應該比較好」

這樣說完，快步走了起來。

「咦？」
「那個，塞拉？」

阿貝爾和涼雖然困惑但還是跟上塞拉。
後面只留下完成任務而安心的盧恩騎士團一行人。

三人朝『自治廳』走去。
塞拉在前面，兩個男人跟在後面。

途中經過大廣場時，中央立著一座將劍指向天空的威武騎士像。

注意到涼用眼角看著那個，阿貝爾說明道。

「那是王國開祖，阿修頓王的雕像」
「我還以為只是威武的騎士像……」
「嗯，阿修頓王建立王國前是騎士，所以也不算錯。因此王家代代姓『奈特雷』，國名也是『奈特雷』。因為是騎士之國」

阿貝爾莊重地點頭說明。

「騎士成為國王……哈，難道殺了國王篡位……」
「不對！」

對涼察覺到不該察覺的事情的感覺，阿貝爾銳利地吐槽。

「他從侍奉的國家獲得在這片土地建國的許可」
「侍奉的國家？」
「啊。傳說中，叫做超帝國巴比倫」
「巴比倫……」

涼只呢喃了這句話，就啞口無言了。

『巴比倫』……那是與『迦南』並列，古代帝國名稱的兩大巨頭！
雖然都是舊約聖經中出現的名稱……

敵對神的巴比倫。
神所應許之地的迦南。

擁有的文化背景完全相反……選擇哪個，是多神教還是一神教。或者，是惡魔的還是天使的。
具有如此宏大意義的名稱。

原本，阿卡德語中『神之門』意思的『巴比倫』，在舊約聖經中被惡意描述，這是非常有趣的。
但是，即使無視這點，任何人都能導出一個事實。

那就是，命名為超帝國巴比倫的人，毫無疑問是轉生者這個事實。
當然，也不難想像他應該是中二病患者。

想到這裡，涼腦中閃過一個疑問。

「阿修頓王被允許在這裡建立王國……那個超帝國原本是在哪裡的國家？」

涼詢問，阿貝爾豎起右手食指回答。

「天空」
「什麼？」

涼的回應很荒謬。

「據說超帝國是浮遊大陸」

（多麼奇幻！這正是奇幻的王道和正道！）

「那、那個浮遊大陸，現在還在世界某處漂浮著嗎……？」

對興奮的涼的提問，阿貝爾的反應很冷靜。

「這只是傳說中的事。是幾千年前的事了。沒聽說過發現漂浮大陸的消息……怎麼說呢」
「當然！這種情況下，浮遊大陸或天空之城，必定在厚雲層中，從外面看不到！」

涼理所當然地對阿貝爾說。

「是、是嗎」

阿貝爾被那氣勢壓倒了。

這時，前面走路的塞拉的聲音傳來。

「浮遊大陸的傳說，精靈也有流傳。根據來王都的大長老是誰……運氣好的話可能能聽到故事」

聽到這話，涼的臉瞬間亮了起來。

「太棒了！不愧是塞拉。相比之下阿貝爾……」
「為什麼！我沒做錯什麼吧」

「說起來阿貝爾，勇者戰鬥中，莉希亞坐在地上，沒事吧？」

涼這樣說，阿貝爾表情稍微沉下來回答。

「啊。那邊的火屬性魔法師突然對我放魔法。莉希亞用＜聖域方陣＞幫我防住了……雖然火焰消失了，但魔法的勢頭依然存在，她被撞到牆上。用藥水恢復了，現在兼作返鄉在中央神殿休息」

阿貝爾開始說話時表情沉重，說到最後變成懊悔的表情。
因為自己的無能讓莉希亞受傷是不能原諒的吧。

「是嗎。啊，說起來，道路這邊有個魔法師模樣的青年倒在地上呢。那個應該就是火屬性魔法師吧。嘛，火屬性魔法師不過就是那種程度的傢伙。我覺得全部一起冰凍起來都可以」
「不，那感覺有點不對……」

對涼彷彿設想某個帝國火屬性魔法師的過激意見，阿貝爾無法同意。

「好像是那些傢伙的嚮導？之類的女孩造成的，戰鬥結束後就不見了……之後大家分頭找了」
「肯定是愚蠢的『火屬性魔法師』被玩弄了吧。用我故鄉的話說，叫『美人局』或『蜜糖陷阱』之類的。對愚蠢的『火屬性魔法師』很有效呢」

涼非常強調愚蠢的『火屬性魔法師』這部分。

「嗯，我重新理解了涼討厭火屬性魔法師這件事」

之後，很快到達『自治廳』。
那裡是貴族宅邸林立的一角。

「以前只是普通的獨棟房子……」

阿貝爾看著自治廳的建築小聲呢喃。

自治廳是三層石造建築，四面都有建築物，被包圍的石板廣闊中庭。
像電影中常出現的倫敦薩默塞特宮，涼這樣想。

「為了建成寬敞的建築才搬到這裡。好像是某個被廢除的伯爵邸舊址。我還蠻喜歡那個小自治廳的」

對阿貝爾的呢喃，塞拉苦笑著回答。

這時，涼忽然覺得太陽變暗了。
但是，看天空沒有一片雲。

看到這樣的涼，塞拉進一步看向太陽。

「日食呢。太陽缺了」
「日偏食……」

聽到塞拉的話，涼身體僵硬地呢喃。

涼想起的是在盧恩日全食時捲入的事件。
被『封廊』捉住，不得不與惡魔雷歐諾爾戰鬥的那個事件。

他想是否又會被『封廊』捉住，但……這次什麼都沒發生。

看到這樣的涼，塞拉微笑著說。

「涼，沒關係，王都沒有地下城。不會發生大海嘯」

塞拉有點誤解了。
相反，聽到這個阿貝爾呢喃道。

「地下城？大海嘯？」

阿貝爾似乎還不知道日食和大海嘯的關係。

王都中央神殿。
一個穿著白色神官長袍的男人，正走下通往地下的階梯。

王都神殿的地下是歷代大神官、聖人、聖女長眠的巨大地下墳墓。
男人下到其中的地下五樓，最下層，用特殊鑰匙打開了門。
如聽說的一樣，沒有上鎖。

在指示的地點，男人從懷中取出的是看起來像拳頭大小的水晶球。
但仔細看，水晶球中有紫色煙霧狀的東西在活動。

男人把它放在地上，對掛在脖子上的項鍊注入魔力。
項鍊是一次性的防不死生物項鍊。
雖然是一次性的，非常昂貴，但效果持續兩小時，幾乎不會被所有不死生物襲擊的優秀物品。
不是一般神官能拿到的東西。

但是，男人毫不猶豫地啟動那個項鍊，接著對水晶球注入魔力。
於是，周圍響起「啪」的玻璃破碎聲。
水晶球沒有破碎，但紫色煙霧彷彿被關在裡面一樣噴出，覆蓋四周。

過了一會兒，從那煙霧中出現以骷髏兵為中心的不死生物。
那個數量，數千。
數千不死生物彷彿要填滿地下五樓一樣不斷增加。

「雖然比預定早但沒辦法。呵呵呵，這樣神殿就毀滅了。然後王都會大混亂」

男人歪嘴自言自語。

但是，那個呢喃凍結了。

在不死生物之後，出現了別的東西。

「為什麼……應該只會出現不死生物的」

那個東西的手一閃……男人的頭被斬飛，那成了最後的話語。

---

終於，『王都騷亂』開始了……