# 0131　自治廳

以塞拉為首，阿貝爾、涼依序穿過『自治廳』的大門，進入了中庭。
那裡如從外面所見，呈現四面被建築物圍繞的形狀。
彷彿是可以進行訓練或模擬戰的地方……

從中庭深處可以看到有人走來。
一個是三十多歲的女性。在她斜後方，是一個二十歲左右的男性。
兩人的耳朵都只是稍微尖了一點……顯示著他們是精靈族的身分。
而且都是美男美女。
精靈族總的來說都是美男美女。
這是事實。

「歡迎回來，塞拉」
女性微笑著打招呼。
「奶奶大人？在王都的大長老就是奶奶大人嗎」
說著，塞拉深深地低下頭。
看到這樣，阿貝爾和涼也慌忙低頭行禮。

「奶奶大人，這位是盧恩街的冒險者，阿貝爾」
「阿貝爾……殿？」
聽到塞拉的介紹，奶奶大人露出稍微困惑的表情。
「是『冒險者』，『阿貝爾』」
塞拉再次強調『冒險者』和『阿貝爾』來介紹。
「是、是這樣啊。阿貝爾殿，歡迎來到自治廳」
奶奶大人似乎察覺到什麼，帶著微笑打招呼。

這種應對推翻了涼從輕小說知識中得到的『精靈族排外』這個概念。
當然，這種地球輕小說知識的根本，大概是由J・R・R・托爾金所創造的精靈形象吧……
說不定，他其實是從異世界轉生到地球的人物呢。
（有事實也有錯誤……）
涼這樣深深地想著。

阿貝爾的介紹結束後，奶奶大人的目光緊緊地捕捉著涼的身體。
對涼來說有點想退縮的程度，緊緊地……
「這位也是，盧恩街的冒險者，涼」
塞拉以一如往常的感覺介紹涼。
「我是涼」

涼打招呼時，奶奶大人沒有反應。維持僵硬的狀態。

在奶奶大人身後的青年困惑地看著奶奶大人並出聲。
「奶奶大人？」
這時奶奶大人才像被彈開般反應過來。
「嗯，抱歉抱歉，看入迷了」

看起來三十多歲的女性用老人般的說話方式，讓涼感到違和感……但看到其他人都沒有對此反應，是只有涼才感到的違和感嗎。
「看入迷？」
塞拉稍微瞇起眼睛詢問奶奶大人。
「嗯。不，與其說是看入迷……。讓我看入迷的，是那位涼殿穿著的長袍。沒想到有生之年還能再次看到，真是意外的喜悅」

說著，奶奶大人更加仔細地從上到下反覆打量著涼的長袍。

「奶奶大人……心情我能理解，但涼覺得毛骨悚然了」
塞拉終於出聲制止。
「嗯……與妖精王的長袍相會，是兩千年來首次呢？稍微興奮一點也是沒辦法的吧……」
奶奶大人稍微鼓起臉頰向塞拉反駁。
（兩千年來首次……奶奶大人到底幾歲……）
涼沒有直接說出心中湧現的率直疑問。
但是，站在涼旁邊的阿貝爾的嘴巴稍微張開了。
「兩千年……」

「那個……可以稱呼您為奶奶大人嗎……」
涼戰戰兢兢地出聲。
「哦，抱歉。確實，太失禮了」
說著，奶奶大人看向涼的臉。

然後，又僵住了。

「啊、咦？」
涼稍微焦急起來。慌張地看向塞拉。
那個視線中包含著「救救我」的訊息。
「涼，不用擔心。奶奶大人只是察覺到涼的真正價值而已。稍等一下就會回過神來」

但是，焦急的不只有涼。
在奶奶大人身後的青年也對奶奶大人不尋常的樣子感到焦急。
然後追隨奶奶大人的視線，到達涼的臉。
然後，理解了奶奶大人的狀況是涼的責任。
雖然大致上這是事實……但在這個世界存在著各種解釋上的差異。

「你這傢伙！對奶奶大人做了什麼！」
青年烈火般地憤怒起來。

（這、這是青年憤怒向我斬來的輕小說模板展開！到目前為止，眾多模板展開都以失敗告終，終於要發生了嗎！？）

涼在心中想著這樣的事情。
因此，不禁笑了出來……當然，這為青年激情的火添了油。
「在笑什麼！」
說著，青年拔出劍，向涼斬去……但無法做到。

當然，塞拉不會允許這種事情發生。
在青年開始向涼跑去的瞬間，從旁邊撞入，右拳砸向握緊劍的青年右手。
被塞拉的拳頭和所持劍夾住的食指、中指、無名指的骨頭碎裂。
比青年出聲更快，就這樣用右腳絆倒青年。
與地面親吻的青年抱著右手，在地面上呻吟。

注視著這一切的塞拉臉上沒有任何表情。

由於這場騷動，奶奶大人的意識回來了。

看到倒在地上的青年而驚訝，看了塞拉一眼並歪了歪頭，看到青年掉落的劍後，似乎大致理解了發生了什麼。
「羅克斯里……這個愚蠢的傢伙。涼啊，我們家的年輕人失禮了」
說著，奶奶大人深深地低下頭。

預期模板展開的涼，對於沒有那樣發展感到遺憾。
然後用憐憫的眼神看著被塞拉打倒的青年羅克斯里。
在這種時候被奶奶大人道歉，稍微有些慌張。
「啊，不，請不要在意」
「羅克斯里還太年輕了……感受不到涼的出色之處」
奶奶大人搖著頭這樣說。

「涼的出色之處……」
「阿貝爾，根據你接下來說的話，可能要與這個世界告別了」
「不，我也沒打算說什麼……」
這樣說著，阿貝爾的視線做出可疑的動作。

「塞拉，剛才謝謝你」
三人和奶奶大人正在從中庭移動到會客室的途中。
被塞拉打倒的青年羅克斯里被其他精靈帶到救護室去了。

「明明是我帶來的，卻讓涼遇到危險。很抱歉」
對涼的感謝話語，塞拉反而低頭道歉。
「不，塞拉是幫助了我，塞拉道歉很奇怪啊」
涼這樣說著，露出燦爛的笑容。

看到這樣的塞拉，從中庭開始一直沉著表情，但現在如花朵綻放般露出笑容。
（嗯，塞拉最適合笑容了）
涼在心中大大地點頭。

會客室擺設著豪華的家具。
與幾次去過的盧恩街公會會長希烏的會客套裝相比，格調要高兩個等級……涼擅自這樣想著。

四人都坐下，端上紅茶，稍作休息後塞拉開口。
「奶奶大人，為什麼選在這個時機來王都呢」
這是塞拉從收到信件時就感到困惑的事情。
因為與塞拉來王都的時機太過吻合了。

但是，奶奶大人的回答出乎意料。
「我來這裡，是占卜的結果。王都有不安的氣息。同時，如果去的話也會有美好的相遇。美好的相遇應該就是涼吧。確實，這是美好的相遇」

在這四人中，最跟不上話題的是阿貝爾。
因為他是人類，無法感受到涼散發的對擁有『妖精因子』者來說的『營養補給源』，對『妖精王長袍』的理解也很淺。

但是，奶奶大人說的一句話，是不能忽視的。
「剛才您說，王都有不安的氣息，是嗎？」

涼不知道，但阿貝爾是國王的次男。
塞拉實際上知道這件事。
而且曾經在王宮見過阿貝爾的奶奶大人也察覺到了這一點。
因此，認為阿貝爾的質問是理所當然的。

「嗯，是這樣說的。當然，終究只是占卜。詳細的事情無法得知。但是，無論發生什麼，從森林出來的精靈在王都有相當數量，覺得在附近會比較容易處理各種事情，所以我來了」

根據奶奶大人的說明，現在王都有超過五十名精靈。
考慮到盧恩街的精靈只有塞拉一人，這可以說是非常多。
完全是伴隨自治廳擴大的結果。
以前，也有被派往王國騎士團的人，但現在沒有任何人，在魔法大學研究的有二十人左右。
其他的都是在這個自治廳內的業務或訓練。

「騎士團沒有任何人這件事……」
「遺憾的是，關係不太好」

對阿貝爾的質問，奶奶大人皺著眉頭回答。
精靈們也知道騎士團內的紀律處於無法挽回的狀態。

「嘛，也有這樣的原因，如果塞拉在王都的話，想著在滯留期間是否能請妳指導一下。塞拉擔任劍術指導的盧恩騎士團，甚至被稱為王國屈指可數的精銳吧？想請妳向我們的孩子們展示一下那一面」
奶奶大人轉向塞拉這樣說。

「看羅克斯里的樣子，感覺先鍛鍊一下腦子比較好……」

塞拉的話很尖銳。
對於向涼斬去這件事，似乎相當生氣。
「嗯、嗯……抱歉。那孩子也是為了我才……」
奶奶大人搔著臉頰回答。

「嘛，別說百步，就算退一億步也不可能，但如果涼真的被那把劍砍到的話……奶奶大人，您打算怎麼辦呢」
「這樣說的話什麼都說不出來」
「可能會招致世界的崩壞呢？」

（咦？我……在這個世界到底是什麼位置？）

塞拉認真地說出了很厲害的話。
而涼則是混亂了。

「涼……原來是支撐世界的存在啊……」
「不，我覺得不可能是那樣的……」
阿貝爾和涼，完全無法理解的世界的話題。

結果，塞拉決定用三天左右的時間來鍛鍊精靈自治廳的人們。
「首先從品性和腦子開始……」
聽到塞拉的嘀咕，涼和阿貝爾代替要被鍛鍊的人們祈禱了。

涼和阿貝爾與塞拉分別，踏上歸途。

「涼有住宿的地方嗎？」
「是的。一週左右的話，被說可以自由使用朱王國大使館的別館。如果延長的話，跟大使館說一聲」
對阿貝爾的詢問，涼想起威利王子的臉回答。

「朱王國？又是跟稀奇的地方有關聯呢。比涼去過的因貝里公國還要東邊的國家吧。到底是什麼樣的人脈關係……」
阿貝爾搖著頭說。
「發生了很多事情。真的，很多……」
涼這樣說著，回想起從因貝里公國到王都途中的經歷。

「糟糕！」
突然，涼叫了出來。
「怎、怎麼了？」
突然的叫聲讓阿貝爾也驚訝地問。
「忘記向大長老奶奶大人詢問關於浮遊大陸的事情了」
涼露出非常沮喪的表情說。

「是這樣啊……嗯，別沮喪」
阿貝爾把手放在涼的肩膀上，疲憊地嘆了口氣。

---

（塞拉的）世界崩壞……（嘀咕