# 0132　地下的戰鬥

隔天。
早上拜訪了『王國魔法研究所』的涼，被阿貝爾帶到王立煉金工房。
由於昨天就預約了，煉金術師肯尼斯·海沃德男爵在工房等候。
涼和肯尼斯很快就打成一片，開始談論煉金術。
阿貝爾覺得自己的任務完成了，便回到『王國魔法研究所』。

進入最上層的伊拉里昂辦公室時，人數比早上阿貝爾出來時增加了。
大約七名左右。

「啊，阿貝爾先生，打擾了」
作為領導者的勇者羅曼看到回來的阿貝爾並打招呼。
「喔、喔」
阿貝爾只能這樣回答。

找到留守的琳，詢問人口增加的原因。
「啊……好像是從弗利特威克公爵邸出來的」

根據琳聽到的消息，負責管理公爵邸的奧斯尼爾·弗萊徹子爵的秘書南希，似乎是昨天問題的起因。
裝作被阿貝爾攻擊受傷的樣子，讓戈登攻擊阿貝爾等等。
但事情結束後，南希已經不在現場。
大家找了一陣子也沒找到。
回到公爵邸後，發現南希是外國間諜，已被送往公都卡萊爾。
過了一晚，勇者羅曼說無法相信弗萊徹子爵，所以全隊都離開了公爵邸。
順帶一提，戈登來到這裡後，一直蜷縮在房間角落。

「羅曼不愧是勇者，這種直覺或者說第六感很強。聖職者格拉漢先生是這麼說的」
「原來如此……所以人口才增加這麼多……」
伊拉里昂辦公室雖然相當寬敞，但從三人變成十人確實感覺一下子增加了很多。
原本的三人是阿貝爾、琳、沃倫。
莉希亞還在中央神殿，伊拉里昂三天前出門後至今未歸。

「真是……老爺子到底去哪裡了」
「說起來，有從石湖來的快馬送來傳言……看到那個傳言後，他嘀咕著『涼』，這個我記得」
對阿貝爾的自言自語，琳回想起伊拉里昂出門那天的事情回答。
「涼？」
「嗯。但是涼在王都吧……」
「啊。現在在煉金工房，跟肯尼斯討論煉金術吧……」

兩人正在談話時，房間一角突然傳來呜呜呜～的機械聲音。
如果涼聽到的話，可能會說「倫敦的空襲警報！」
但是在場的人都是第一次聽到這種聲音。

「什麼？」
「怎麼回事？」
琳和阿貝爾慌張的時候，門開了，擔任伊拉里昂秘書職務的蘇拉進來。
然後走到房間一角，按下那裡箱子的按鈕，空襲警報般的聲音停止了。

「這裡是伊拉里昂宅邸。請說」
蘇拉對著箱子說話。
然後箱子也傳來回應的聲音。
阿貝爾想起了潛入時帶的煉金球。
這是接收這裡的聲音，將聲音傳到遠處煉金箱的機械。

「這裡是中央神殿。緊急狀況。從神殿地下湧出非人的存在。這樣下去會溢出到王都。請火速支援」

阿貝爾看向蘇拉，立即點頭。
然後看向勇者羅曼，羅曼也點了頭。

「目前伊拉里昂大人不在。但是逗留的B級隊伍紅劍和勇者羅曼大人的隊伍將前往支援」
蘇拉話還沒說完，紅劍和勇者隊伍就衝出房間。
不過衝出時，阿貝爾託蘇拉傳話。
「也聯絡在王立煉金工房的涼」

蜷縮在房間角落的戈登也站起來，追著他們跑出房間。

王都水晶宮殿中央神殿。
奈特雷王國光之女神信仰的中心地。
位於王都幾乎正中央，從一般市民到貴族、王族，不分晝夜都會來此祈禱的地方。

在中央神殿最深處，位於最北邊的『靜之間』……高高的天花板呈圓頂狀，大廳也是半徑約五十公尺的圓形橢圓室。
在其中央，建造了通往地下墓所，也就是地下墓穴的階梯。
現在，在那階梯的地下二樓到地下一樓的階梯前正在進行戰鬥。

「糟糕，不行，壓制不住」
「修士部隊，退後！配合退後進行援護砲擊！」

王國的『修士』是指武裝修道士。
將身心獻給光之女神，持續戰鬥的人們。
神官中，有像『紅劍』的莉希亞或『十號室』的愛托這樣，作為冒險者參加戰鬥的人，但他們終究是『後衛』。
但『修士』穿著鎧甲，持有受到神聖祝福的法杖，在最前線戰鬥的『前衛』。
偶爾也有成為冒險者的人，但大多數都作為神殿附屬度過一生。

因此，雖然戰鬥經驗未必豐富，但在這個中央神殿防禦線上，仍是能夠撐起前線的珍貴戰力。

「砲擊，放！」
「＜光槍＞」
十數支光之槍射出。
一支光槍貫穿數體敵人。
每支槍都沒有重複目標，有效率地擊倒敵人。

這證明了從地下四樓到地下一樓前的撤退戰中，意思溝通已經順暢。

但是，指揮的莉希亞心中相當焦急。
（明明應該削減了不少……壓力完全沒有減少）
擊倒再多，後面還是源源不斷地出現……就像『大海嘯』一樣。

（已經到了地下一樓……要進行撤退戰的話，出到『靜之間』就很困難了……那裡太寬敞了）
正是因為利用地下墓穴內的狹窄通道和階梯的狹窄，縮小接敵面積才勉強撐住，如果出到可以稱為橢圓室的靜之間，首先就會屈服於數量的壓力。
但是要說能在到達那裡之前殲滅這些敵人嗎……
（首先，不可能）
莉希亞在心中思考這些事情，但絕對不會表現在表情上。

指揮官如果洩露弱音，部隊就會一口氣失去力量。
指揮官如果說無法獲勝，那場戰鬥就絕對無法獲勝。
指揮官如果露出沒有自信的表情，之後就會一口氣被攻破。
指揮官就是如此重要的角色。

首先，莉希亞之所以執行戰鬥指揮，是因為被王都中央神殿的負責人大神官加布里埃爾指名。

本來，由擁有最高地位的大神官指揮應該是最合適的。
有大神官的威光，中央神殿所屬的人全都會服從。
但是，加布里埃爾知道自己沒有戰鬥指揮的能力和經驗。
首先，他本身就不擅長爭鬥，將自己的生命置於危險的經驗也不多。

這樣的人無法冷靜地執行指揮……而且，這是與相當數量的非人存在的戰鬥。
大神官加布里埃爾認識到這一點時，偶然看向旁邊。
那裡有莉希亞，以凜然的表情和堅強的意志注視著湧來的非人存在們。

他知道莉希亞曾經被稱為聖女。

不是別人，正是加布里埃爾自己任命莉希亞為聖女。
這樣的莉希亞，此時此刻在這裡，正是神的旨意，加布里埃爾只能這樣認為。

所以，任命她為戰鬥指揮官。
而自己在莉希亞手下，完全服從她的指示，率領砲擊部隊。

這個景象讓對莉希亞被任命為戰鬥指揮官感到驚訝的人們，也同意在莉希亞手下戰鬥。
結合莉希亞作為聖女的名聲、大神官加布里埃爾的支持，以及修士隊隊長格溫的全面支持，總算能夠不出差錯地進行防禦戰。

「砲擊準備。砲擊後，修士隊，再次突擊」
「好！」
修士隊回應。
不愧是武裝修道士。士氣還很高。

「砲擊，放！」
「＜光槍＞」
以骷髏系為中心，擊倒了相當多的敵人。
其中，不知為何也有哥布林……

（真的……為什麼會有哥布林？退百步來說，骷髏等骨系或怨靈等靈系還勉強能理解……畢竟是地下墓所。當然，到現在還沒聽說過有這種事。但是，哥布林什麼的完全不明白……到底是從哪裡來的。還有……）
「食人魔！」
砲擊後突擊的修士隊叫喊。

（對！食人魔啊。天花板最高也只有兩公尺多一點的地下墓所，兩公尺半的食人魔怎麼會在這裡……）

身高約兩公尺五十的食人魔……在這個地下墓穴內彎著背走路。
因此，它的大小和膂力完全沒有發揮作用。
儘管如此，原本的耐久力極高，只要有一隻就會讓人類側的殲滅速度大幅下降。
在那裡花費時間的期間，後面就會堵塞。

（無法前進，不得不進行撤退戰……修士隊和砲擊隊雖然士氣很高，但體力和魔力不是無限的……如果可能的話想要輪換。首先，王國騎士團為什麼不來？最初應該聯絡了吧？騎士團駐地就在附近……）

莉希亞這樣想著看向大神官加布里埃爾。
加布里埃爾雖然理解莉希亞想要什麼……但搖了搖頭。
也就是說，騎士團還沒來。

莉希亞咬緊牙關，閉上眼睛，深呼吸一次。
為了冷靜的深呼吸非常有效。

然後睜開眼睛，下達指示。
「擊倒食人魔後，修士隊暫時退後。敵人被引出後砲擊」
雖然是撤退戰，但要盡可能在這地下二樓和一樓之間，爭取時間直到援軍到來。
莉希亞的方針一貫如此。

在地下二樓和一樓的階梯前，比地下三樓以下的戰鬥能夠阻擋相當長的時間。
但是，這也終於到達極限了。

「放棄地下二樓。修士隊在階梯阻止敵人。砲擊隊撤退到地下一樓中央部砲擊體勢。體勢完成後修士隊也退到一樓中央」
「了解！」

到此為止，以修士隊為中心出現了相當多的傷者，但奇蹟般地沒有死者。
當然，因為全員都是神官，傷勢會立即恢復。
因此，實質上能以零傷害進行戰鬥。
本來這種戰鬥是不可能的，但地利和神官的眾多使其成為可能。
還有，莉希亞以『將犧牲降到最低限度爭取時間』為主要目標進行指揮可能也是很大的因素。

但是，莉希亞知道修士隊的體力、砲擊隊的魔力都接近極限。
即使知道，也沒有辦法。
爭取時間，等待王國騎士團等援軍……沒有其他方法。

「砲擊隊，撤退完成。修士隊，退到一樓中央」
配合號令，在階梯阻止敵人的修士隊上到地下一樓跑向中央部。

前頭是隊長格溫，最後是副隊長蔡斯。
兩人都是在最前線賣命的人。
也就是說，最消耗體力和精神力的兩人。
隊長格溫滾到一樓中央部。

但是，在最後方，有一人身高突然縮短。
副隊長蔡斯跌倒了。

莉希亞注意到時，豺狼人已經逼近蔡斯身後。
莉希亞要開始詠唱光槍。
但是，有人從後面抓住手臂阻止她。

那瞬間，聽到了詠唱。

「風啊　以汝之意志成為切裂敵人的刃　＜空氣斬＞」

同時，看到像風一樣從莉希亞身邊跑過的劍士。

琳放出的空氣斬準確無誤地切開豺狼人的脖子。
幾乎同時，到達副隊長蔡斯身邊的阿貝爾扛起蔡斯回到莉希亞身邊。

「阿貝爾……」

莉希亞的眼中滿含淚水，快要溢出。

「讓妳久等了，莉希亞」

那是神官們翹首以盼的援軍。