# 0133　援軍

阿貝爾和勇者羅曼在最前線戰鬥，琳、愛麗西亞、貝爾洛克、格拉漢，以及因南希消失而受到衝擊的火屬性魔法師戈登進行砲擊。
在此期間，至今不斷戰鬥的神官們休息並專心恢復。

砲擊雖然只有五人，但有B級冒險者的風屬性魔法師琳，還有勇者隊伍的魔法師們。
首先，與不太適合攻擊的神官們相比，可以說有充分的火力。
此外，在前線戰鬥的雖然只有兩人，但是天才劍士阿貝爾和勇者羅曼。
他們戰鬥的樣子相當壯烈。

「好厲害……」
不知道是誰說的話。
但彷彿代表了所有休息中神官的心情。

首先，勇者在這裡這件事本身，神官們當然，連大神官加布里埃爾也無法理解。
最終，就像莉希亞在這裡一樣，當作是神的旨意，放棄了思考。
這種時候，侍奉神的人或許比較有利。
因為可以讓神承擔所有責任。

「簡直像大海嘯呢」
「是的。真的」
即使在砲擊中，因為前線兩人是人類中最頂級的體力保持者，能夠保持一定餘裕，琳能夠向莉希亞搭話。
而且，從地下四樓撤退戰開始一直緊張地執行指揮的莉希亞，終於能夠稍作喘息。

「大海嘯，是指從迷宮中無限湧出怪物的現象對吧？」
聽到對話的愛麗西亞加入了談話。
「對。大約半年前吧？我們作為據點的盧恩街迷宮，十年來首次發生。但是，這裡不是迷宮對吧？」
「是的。只是普通的地下墳墓。到地下五樓，只有歷代大神官和聖者大人、聖女大人們的遺體」
琳回答，莉希亞說明這只是普通的地下墳墓。
雖然有木乃伊，但與迷宮等本質上是不同的東西。

「這表示與別的地方連接了……」
愛麗西亞點頭說道。
「這種事可能嗎？」
琳對愛麗西亞的話感到驚訝並詢問。

「人類做不到，也沒聽說過有這樣的道具……但是以前，有個傢伙出現在我們面前。怎麼說呢……感覺像是劈開空間。雖然不是人類，但言語能通。我們製作了召喚並擊倒魔王的祭壇，但出現的不是魔王而是那傢伙。既然那種事可能，把這裡的地下與別的地方連接應該也是可能的吧」
愛麗西亞腦中浮現的是惡魔雷歐諾爾。

琳和莉希亞雖然無法理解，但大致明白有了不得的存在。

這時，完全沒有脈絡地，莉希亞想起某件事，回頭向後面休息的大神官加布里埃爾詢問。
「大神官大人，騎士團為什麼不來呢」

對，這個事態發生時，中央神殿最先聯絡的就是王國騎士團。
但是，至今沒有任何人來。
首先，王國騎士團的駐地離這裡只有三個街區。
即使穿著鎧甲跑，三十分鐘內應該能到達。

「我也覺得奇怪，剛才確認了，似乎正式拒絕出動」
「什麼？」
大神官加布里埃爾皺著眉頭回答，莉希亞用莫名其妙的聲音回答。
「騎士團到底在想什麼……」
「好像說什麼守護國王是騎士的職責。自從那個騎士團長上任後，真的變成無可救藥的組織了」
莉希亞傻眼，大神官加布里埃爾更加傻眼。

阿貝爾他們到達後兩小時。
與稍微恢復的神官們反覆輪換，在地下一樓中央的迎擊持續著。

由於戰力整齊，目前已經沒有進行撤退戰的必要性。
但是，非人存在們的終結仍然完全看不到。
阿貝爾和勇者羅曼在前線擊倒了相當多的敵人，但被擊倒的屍體不知何時被拖到後面。
阿貝爾原本想著如果擊倒很多，那裡可能會形成屍體牆，但這個想法太天真了。

「這真的沒有極限呢。羅曼，你的體力還沒問題嗎？」
「是的。還沒問題。只是，擔心負責砲擊的魔法師們的魔力如何」
對阿貝爾的詢問，勇者羅曼回答。
阿貝爾瞄了一眼砲擊隊琳的表情。
雖然不會立即魔力耗盡，但能感覺到極限接近了。
正因為一起戰鬥過才明白。

與修士隊輪換，阿貝爾和羅曼退下。
在那個時機，阿貝爾向琳搭話。
「琳，魔力要節約使用……雖然現在說也來不及了」
「嘛。確實，戰鬥這麼長時間，對魔法師來說太勉強了。旁邊勇者隊伍的魔法師們，我覺得魔力剩餘比我更危險」
對阿貝爾的詢問，琳果然壓低聲音回答。

阿貝爾看向勇者隊伍的魔法師們。
確實，從阿貝爾的眼中看，也明白剩餘魔力的極限接近了。
「糟糕呢。有沒有人去叫涼來」
「涼？」
「啊。如果那傢伙在的話，應該能輕鬆一點」
阿貝爾這樣說著，嘆了口氣。

那瞬間，從後面傳來聲音。

「＜水流噴射256＞」
與修士隊對峙的敵人的脖子，接連被斬斷。

「＜永久凍土＞」
此外，那深處，直到地下二樓的階梯一帶都化為冰的世界。

由於過於突然的展開，不只修士隊，在場所有人的動作都停止了。

「阿貝爾，總是想著輕鬆輕鬆，這樣無法作為劍士成長喔？」
出現在那裡的，是阿貝爾所知範圍內最強的水屬性魔法師，涼。

「太慢了，涼」
「即使這樣說，我也有各種事情要做」
阿貝爾抱怨。涼抱怨很忙。

「看情況，魔法師們接近魔力耗盡呢。怎麼辦？用冰牆整理，讓敵人一個個出來，然後讓阿貝爾一個人擊倒嗎？」
「為什麼限定我。勇者隊伍中，羅曼還有很多體力」
阿貝爾這樣說時，涼也看向勇者羅曼。
「真的呢。很有精神呢」
涼看著羅曼點頭。

「那、那個，您是昨天進行仲裁的人對吧？那時真的謝謝您」
這樣說著，勇者羅曼低頭行禮。
要說這是適合這個場合的台詞嗎，頗有疑問，但表達感謝的心情或道歉的心情，是順暢溝通不可缺少的。
「不不。請不要在意」
「嗯，你們不覺得在這個時機說有點奇怪嗎？」
涼謙遜，阿貝爾吐槽。

「總之，在前面戰鬥的……神殿騎士？這樣的人們退下，讓他們好好休息比較好吧。他們也，腳相當疲勞了對吧」
根據涼的意見，修士隊退下，好好休息。

「喂涼，一面都凍住了，怎麼辦？」
「怎麼辦是指？」
涼不明白阿貝爾問題的意圖而反問。
「凍住的傢伙們，死了吧？」
「哥布林和半獸人之類的死了呢。骷髏兵這樣的不死族……要說是死了，這表達方式很困難」
「嗯，嘛，那裡怎樣都行……我覺得又會從地下二樓，繼續出來……」
正說著，從通往地下二樓的階梯，看到非人存在們上來。

「在冰的世界中行走的骷髏兵……相當超現實的畫面」
涼像自言自語般說。
「真羨慕那份餘裕」
阿貝爾大大地嘆氣。

「但是，在這裡花太多時間也沒意義對吧。阿貝爾和羅曼兩人，在前方進行殲滅。對逃到後面的敵人進行應對，或者進行支援，我一個人來做。在此期間，其他魔法師專心恢復魔力，這樣如何？」
最後面向莉希亞和大神官加布里埃爾，涼說道。
當然，他不認識大神官加布里埃爾，但因為穿著最豪華的服裝，就擅自判斷他是最偉大的。
「是的，如果涼能做到的話，拜託了」
莉希亞點頭給出通行證。
以此為信號，阿貝爾和羅曼衝出，兩人的殲滅戰再次開始。

「哦哦，這很出色呢。兩人都很厲害」
從後方，涼看著兩人的動作感動。
襲來的非人存在們大多數，都被兩人擊倒。
少數從兩人魔手中逃脫進一步前進的，被涼的水流噴射斬斷脖子。
那極細的水線真的很細，極難看見，對大多數人的眼中，只是看起來突然脖子掉落。
但是，阿貝爾、羅曼，以及涼三人的殲滅戰，讓觀看者抱有絕對的安心感也是事實。

終於，讓戰鬥過的人們感覺到看得見某種解決未來。

涼加入後一段時間。
涼突然轉向莉希亞和大神官加布里埃爾說道。
「這個，中途沒有連接其他地方的通道嗎？」
「應該沒有……」
「沒有呢……為什麼這樣問？」
對涼的詢問，莉希亞和大神官加布里埃爾都回答沒有。
「感覺出來的數量減少了……是因為數量本身減少了嗎？」
「那樣的話，可能快結束了」
對涼的嘀咕，琳高興地回答。

「啊」
這時，大神官加布里埃爾小聲叫了出來。

涼、莉希亞、琳看向加布里埃爾。
「地下三樓，連接著古老修道院的地下。只是，途中有三重門，全都施加了神聖封印」
大神官加布里埃爾像回憶般說道。

「我不知道……」
莉希亞似乎也不知道，很驚訝。
「是的，當然。完全沒有使用。首先，修道院也遷建了，那個通道本身是否還在，我想沒有人確認過」
大神官加布里埃爾點頭說道。

「那個古老修道院，現在是什麼？」
「現在是……王國騎士團的第二演習場呢」
「如果那裡被攻破，通過通道過去，如果是騎士團的演習場應該沒問題吧」
對加布里埃爾的回答，涼安心地決定專心處理眼前的事。

涼想像的『騎士團』標準是盧恩邊境伯領騎士團，這或許是不幸的。
雖說曾經的王國騎士團還好，但現在的王國騎士團……