# 0134　王都騷亂

當那件事發生時，王國騎士團的第二演習場有六十名騎士。
三十人在室外的演習場。
剩下的三十人在室內的休息室。

建築物整體搖晃，休息室裡的三十人並沒有想著發生了什麼事……
因為那三十人中，有一半以上都喝醉了。

大白天就沉溺於酒精的騎士團員……上樑不正下樑歪。
無論什麼世界、什麼時代、什麼組織都不會改變的真理。

走出休息室的只有大約十個沒喝醉的人。
他們在那裡看到的，是從走廊深處當作儲藏室使用的房間裡湧出的骷髏兵、怨靈、哥布林、豺狼人、半獸人，以及食人魔的大群。
面對那絕望地逼近的光景，沒有任何騎士能夠反應。
什麼都沒做，甚至沒有拔劍就被吞噬了。

更不用說那二十個喝醉的人了。
湧入休息室的非人存在們，也瞬間吞噬了那二十人。

走廊深處的儲藏室……這棟建築物還是修道院時，在地下與中央神殿相連的房間。
當然，騎士團不知道這種事。
不管知道還是不知道，都沒有任何改變。

從建築物溢出的非人存在們，向在室外演習的三十名騎士襲去。
那彷彿活著的存在本身就是目標一樣……是不死族的行動原理。
骷髏兵和怨靈以外的存在們，也是同樣。

室外的三十名騎士們，多少進行了抵抗。
當然，那也只是相對於室內的人而言，不到兩分鐘所有人都被吞噬了。

數百、數千的非人存在們前往的是更北邊。
王國騎士團的第一演習場。
這裡有三十名騎士正在進行基礎訓練，但……完全無法抵抗就被吞噬了。
即使考慮到是突襲，也是不像王國精銳的無抵抗。
吞噬了第一演習場的非人存在們，繼續向北。
終於，向騎士團駐地前進了。

騎士團駐地。
與王城內的騎士團本部並列的王國騎士團最重要據點，也是眾多幹部所在的地方。
因此，各個入口都有衛兵站崗。

入口的衛兵果然沒有喝醉。
因為不只是騎士團，也要接觸外部的人，不能做愚蠢的事。
另外，考慮到有時王室成員或國家重臣也會造訪，在現在的騎士團中最正常的，可能就是這些入口的衛兵們。

果然，他們的反應很快。

確認非人存在們逼近後，按照規定敲響了鐘。
這是通知異常事態發生的鐘。
至少這樣一來，駐地的騎士們就不會受到突襲了……如果正常的話。
遺憾的是，完全鬆懈的騎士們，即使聽到那鐘聲，也完全無法保持緊張感。
而且，非人存在們的勢頭驚人，幾乎不允許入口衛兵們抵抗，吞噬了衛兵和鐘聲。

因此，鐘聲停止了。

對於過早停止的鐘聲，「啊，是什麼搞錯了吧」
完全鬆懈的騎士們這樣判斷，繼續著至今的作業。

衛兵們所在的入口當然有關閉的門，但那被混在其中的食人魔輕易破壞了。
首先，這裡不是邊境。是王都。
說這裡是王國中最遠離魔物襲擊的地方也不為過。
就算是騎士團駐地的門，也只是人類難以破壞的程度。
那種程度的門，在食人魔面前，等於沒有。

駐地的騎士們察覺異變，是在非人存在們侵入建築物本身之後。
到那時才終於開始在走廊等地方的抵抗。
在走廊和樓梯的話，一兩個人抵抗也是可能的。
但是，那些也被湧來的數量暴力一個接一個地排除。
一樓的走廊、所有房間的人類被排除時，通往二樓的樓梯也已經放棄到一半了。

平時在王城內騎士團本部的騎士團長巴卡拉來到這個騎士團駐地，是偶然的。
只是來取放在駐地四樓騎士團長辦公室的私人物品。
但是，喝了一點放在辦公室的陳年葡萄酒，悠閒地待著成了禍根。

巴卡拉察覺異變時，二樓已經成為戰場了。
直到那時，才終於有騎士來到辦公室報告。
「騎士團長，駐地正受到骷髏兵和食人魔的襲擊」
如果有知道所有事情的人，一定會忍不住苦笑的報告。

首先，會被說「現在才！」
進一步，會被說「為什麼偏偏選擇骷髏兵和食人魔」
最後，會被笑說「已經沒辦法了吧」

報告期間，二樓的戰鬥結束，立即從樓下，也就是三樓開始聽到戰鬥聲。
這時騎士團長巴卡拉想到的，是從窗戶逃脫。
他絲毫沒有考慮下到三樓，進行戰鬥指揮。
但是，從四樓跳下的話，即使不死也免不了重傷。
而且，建築物外面也有非人存在們，正抬頭看著上面。

巴卡拉這樣猶豫期間，戰鬥聲開始從就在旁邊，也就是四樓走廊傳來。

到這裡，巴卡拉才終於拔劍。

與此同時，門被破壞，有什麼東西衝進來。
巴卡拉什麼都不想就揮劍砍下。
一刀砍倒了哥布林。
巴卡拉作為騎士，決不能說是無能。
只是成為騎士團長後，稍微鬆懈了而已。

只砍倒哥布林劍就停下，這或許就是證據吧。
立即，斧頭飛來，刺進巴卡拉的胸部。
從口中噴出血。
不由得跪下。立即抬起臉，但已經太遲了。

巴卡拉看到的最後光景，是豺狼人揮劍砍下的姿態。

威爾伯爵巴卡拉・托，享年三十八歲。

制壓了騎士團駐地的非人存在們，終於被解放到王都市街。