# 0135　崩壞

自治廳。
居住在『西之森』的精靈們，在王都的聯絡機關。
五年前的遷移擴張，搬到貴族街的一角，現在有二十五名左右的精靈常駐。

其中的十五人，在常駐者中也被視為精銳的人們，正被昨天開始逗留的一位女性訓練著。
雖然還不到一天，但他們看那位女性的眼中，已經寄宿著恐懼和畏懼……兩者意思相似這件事，不能在意。

在上午的訓練中，被比昨天更嚴厲訓練的他們，好不容易吃了午餐。
因為他們已經理解，不吃的話無法撐過下午的訓練。
結束午餐休息，來到中庭的他們，發現那位女性，塞拉在自治廳前的道路上。

昨天被塞拉慘遭痛擊的羅克斯里，走近過去。
當然，羅克斯里也不例外，用寄宿著恐懼和畏懼的瞳孔看著塞拉，但同時也開始對那份強大抱有憧憬。
這是否是他走近的理由，不得而知。

察覺到走近的羅克斯里，塞拉搭話。
「羅克斯里，最近的王都，那樣的活動很流行嗎？」
塞拉注視的前方，有身高接近三公尺的生物，手持棍棒狀的東西朝這邊走來。

仔細看，像是食人魔。

「不……沒有那種東西流行……那個看起來像食人魔……王都有食人魔？」

王都的道路上有魔物……首先是不可能的光景。
正因如此，塞拉才詢問，但這也是羅克斯里無法理解的光景。

「如果那樣直接襲擊過來的話，就能砍掉了……」
塞拉嘀咕著可怕的話語，羅克斯里清楚地聽到了。
但是，羅克斯里故意裝作沒聽到。
因為隱約感覺到危險的味道。

這時，塞拉忽然看向後面的道路。

從那邊可以看到被什麼追趕，拼命奔跑逃避的人們。
追趕的是……
「半獸人？」
身高與人類相當。長著豬頭，比哥布林稍微強一點的魔物。

「原來如此，是某種異常事態呢」
塞拉這樣嘀咕著，拔出腰間的劍下達指示。
「羅克斯里去救逃跑的人們，在自治廳保護他們。我去擊倒食人魔」

進一步，朝中庭大聲喊叫。

「發生緊急事態！第一班、第二班在道路防禦。救助逃跑的人們。第三班準備保管的所有武器到中庭。火速叫奶奶大人來」

說到這裡，沒有確認精靈們是否開始行動，一個人向食人魔衝去。

身高接近三公尺的話，直接砍脖子也很困難。
單純是因為脖子的位置很高。
塞拉察覺到襲來後，食人魔舉起棍棒，揮下。
塞拉穿過食人魔的右側，切斷膝蓋。
食人魔跪下，頭也低下時，從後面砍斷脖子。

毫無危險地擊倒食人魔的身姿，烙印在構築道路防禦線的第一班、第二班所有精靈的眼中。

沒有任何人出聲。

塞拉回到構築的防禦線時，奶奶大人從中庭跑出來。
「聽說有怪物？」
奶奶大人向塞拉詢問的同時，環視四周。

食人魔和半獸人的屍體，或者四散的骷髏兵骨頭，已經散落在道路上。

「沒想到王都會發生這種事……」
奶奶大人想起占卜的『王都有不安的氣息』。
恐怕，就是指這件事吧。

「奶奶大人，似乎是在道路上行走的人們，有逃跑的人，所以在自治廳保護他們。看起來不會很快結束」
「嗯。這裡是貴族街，大多數貴族應該會躲在自己的宅邸裡……但外出時遇到這種事就很慘了，所以保護吧。既然看不到結束，魔法的使用也要盡可能節制比較好」
對塞拉的報告和提案，奶奶大人點頭回答。

「遠距離。不讓靠近，以弓箭射殺為中心。骷髏兵和食人魔弓箭沒用，所以只能近戰或魔法」
「對呢。用那個方針吧」

這樣，自治廳也開始了長期的防禦戰。
但那只是王都各地發生混亂的一部分而已。

王都貴族街威斯特伍德子爵邸。
王國騎士團的扎克·庫勒和史考提·科布克造訪子爵邸，是為了送達騎士團的一些文件。
本來不是王國騎士團所屬的騎士，而且兩人一起送達的東西，但這兩人積極承接這種工作。
決不是因為喜歡送達後買東西吃，或者去在意的咖啡廳，或者在街上閒逛……絕不是這樣。

「怎麼可能是那樣～啊哈哈哈哈……」
如果被指出的話，扎克可能會發出這樣乾澀的笑聲。
只是回去稍微晚一點，也算是街道巡視，沒關係吧！

基本上，王都的治安是由與騎士團分別組織的衛兵隊負責。

但這天，兩人離開子爵邸變晚，是因為別的理由。
那是因為子爵邸的料理長請兩人品嚐新作料理。

威斯特伍德子爵家，世代以美食家聞名。
而且，現任當主哈維就任迎賓館料理長官的地位，成為王都包含在內王國內三處迎賓館……迎接國賓設施提供料理的負責人。
也就是說，在王國『威斯特伍德子爵』這個名字，可以說與『美食』同義的地位。

這樣的威斯特伍德子爵邸提供料理的料理長，不可能不是非凡的。
通過夫人，被說要品嚐這樣的料理長的新作，不可能有人拒絕。

從料理長來說，實際上這兩人的名字很熟悉。
因為料理長的妹妹是居酒屋『溺水者醉於酒』的老闆娘。
『溺水者醉於酒』是『次男聯合』常去的居酒屋。
實際上次男聯合的成員們，被認為是常客中懂味道的年輕人。
可能是因為從十幾歲開始就玩得很兇，舌頭變挑剔了。

因此，料理長從聽說這兩人要來時，就向夫人拜託讓他們品嚐。
對夫人來說，當然沒有拒絕的理由。
對兩人來說，也不可能有。
這樣，兩人雖然送達工作結束了，卻在子爵邸的食堂享受美食。

吃著這樣的料理長最後端出的新作甜點，扎克和史考提讚不絕口時，從庭院方向傳來女性的悲鳴。

兩人對視，拿著劍跑向庭院。

庭院裡，一個女僕癱坐在地上。

女僕看著的是子爵邸的門。用細鐵棒編織製作的門。
兩人看向門時，門外有一隻骷髏兵在看裡面。

真正的骷髏兵，在王都是看不到的光景。
兩人首先想到的是，有人惡作劇嗎？這是沒辦法的事。
但是，第二隻骷髏兵出現，而且那是骷髏弓兵，向這邊射箭的話……果然不是誰的惡作劇吧。
骷髏弓兵的箭，中了會受傷，中要害的話當然會死。

不會有那樣的惡作劇。

事到如今，連這兩人也不得不承認發生了某種異常事態。
用劍砍掉弓兵的箭，直接跑向門。
扎克從構成門的鐵棒縫隙中，伸出劍，用劍貫穿弓兵的額頭。
史考提也同樣，用劍貫穿剩下骷髏兵的額頭。
兩隻骷髏兵當場崩塌。

對骷髏兵最有效的是棍棒和錘子等鈍器。
用這個粉碎頭蓋骨就會停止活動。
但是，劍士和槍士喜歡刺穿、貫穿頭蓋骨的擊倒方法。
當然，這比看起來更困難。
如果劍沒有完全垂直地進入骨頭，就會在骨頭上滑動無法貫穿。
兩人作為劍士也擁有水準以上的技巧。

擊倒骷髏兵時，兩人從門的縫隙看向道路。
那裡不只有骷髏兵，還有哥布林、豺狼人、半獸人，甚至食人魔在行走。

「喂……怎麼回事」
「不知道。不知道但……確定是危險的狀況」
扎克和史考提都對初次遭遇的狀況感到混亂。
「總之，從二樓確認周圍的宅邸如何？」
「對呢。這樣做吧」
扎克和史考提用耳語般的聲音商量後，將在庭院癱坐的女僕搬到宅邸。

王城宮殿。
「也就是說，怪物們以貴族街為中心擴散」
國王史塔福四世喃喃地說。

御前會議用的圓桌上，攤開了相當大的王都地圖。
以中央神殿為中心，幾乎圓形的王都。
在中央神殿北邊相鄰的地方，有王立騎士團的駐地。
因為王城建在王都北側的中心，中央神殿以北是富裕商人和貴族們宅邸眾多的地區，一般稱為貴族街。
而現在，怪物們正以那個貴族街為中心肆虐。

「什麼跟什麼……」
喃喃說話的是財務卿富卡。

接著，有人舉手。

「有稍微整理過的情報，請讓我說明」
發言者是內務卿哈羅德·羅倫斯伯爵。
「怪物們的發生是中央神殿地下墳墓。傳來的只有相當數量。目前還在進行封鎖，但有冒險者協助，報告說應該能解決」

聽到這個，許多人鬆了口氣不用說。
中央神殿既是王都的中心地，也是信仰的中心。
如果怪物們從那裡溢出，對神殿的信仰會一落千丈。
那無異於導致政情不安。
在這裡的人們知道宗教根據使用方法可以成為強力的統治工具。

這是一連串問題發生以來，第一個好消息。
但是，好消息只到這裡。

「怪物們從與中央神殿地下墳墓相連的騎士團第二演習場，出現在地面。就這樣，襲擊第一演習場，進一步襲擊騎士團駐地，之後擴散到貴族街」
「為什麼騎士團駐地被襲擊，知道原因嗎？」
對哈羅德·羅倫斯的說明，提出疑問的是王都建設長官馬蒂亞卿。

「確切的理由不清楚。只是，專家指出可能是朝人多的地方前進。也就是生命力多的地方。如您所知，這是不死族的特徵。這次的怪物們中，骷髏兵和怨靈等不死族相當多。地下墳墓是發生場所，或許是當然的。但是，其中哥布林和半獸人也有同樣的傾向。報告說他們襲擊殺死活人後會吃掉。負責王都治安的衛兵隊也在各處被切斷，幾乎沒有能聯絡的人了……」

哈羅德·羅倫斯報告後，有一段時間沒有人開口。

如果最先開口，怪物們會聽到，那些傢伙會過來嗎……實際上那裡甚至有被這樣的幻覺嚇到的人。
「聽說駐地的王國騎士團全滅了？」
「是的，很遺憾」
對財務卿富卡的詢問，哈羅德·羅倫斯痛苦地回答。

「王國騎士團的倖存者，只有不在駐地而在王城內本部的一百人左右。現在，在騎士團本部的人們負責王城的守衛」
「也就是說，現在能戰鬥的戰力是……」
「除了負責王城守衛的以宮廷魔法師為中心的魔法團一百人和騎士團倖存者，就只有近衛了……」
戰力過於稀少，御前會議的出席者失語了。

個體戰力決不強的衛兵隊全滅是沒辦法的。
面對這麼多數量的怪物。散布在王都全域的衛兵隊，大概被各個擊破了吧。
但是，作為王都最大戰力的王國騎士團，連像樣的抵抗都無法進行就全滅，完全出乎意料。

他們全員都聽過騎士團長巴卡拉不正當蓄財的傳聞。
但是，沒有人糾彈那件事。

因為自己多多少少也做類似的事……有這樣的人。
被巴卡拉陳情，得到工作場所的通融……有這樣的人。
握有情報和證據的話，將來可能用得上……這樣想的人也有。

這一切都腐蝕了王國騎士團，招致現狀，他們當然理解。
當然，沒有人會出聲承認。
即使到了這個地步，也沒有任何人。

國家的崩壞，已經逼近眼前。