# 0136　自治廳防衛戰

國家這種東西，總是暴露在外部壓力之下。

持續暴露在外部壓力之下。

無論看起來多麼和平，正是因為有人在應對這些外部壓力，國家才能夠持續存在下去。

那就像是水中的氣球，或者是在水中航行的潛水艇一樣。如果疏於應對，或者失敗的話，就會毫不留情地被水壓碾碎。如果有脆弱的地方，就會毫不留情地被攻擊那裡。

應對這些是行政機構的工作，但是……當組織變得像國家層級那樣過於龐大時，每個人都無法再有那種自覺。責備這一點可能太過嚴苛了。如果官僚們變成這樣，率領他們的大臣們也變成這樣的話……國家就會滅亡。而所有國家都無法避免這個過程……這可以說是悲哀的事實。

這樣的國家即將犧牲兩名不幸的騎士。扎克·庫勒和史考提·科布克。

絕對不是因為兩人平時就有偷懶的習慣，一直在偷懶，這一天也沒有趕快回家才被捲入其中……並不是這樣的。他們是不幸的國家犧牲者！

……大概。

「能戰鬥的只有我們兩個人。夫人、小姐、料理長、管家和女僕等十名都是非戰鬥人員……」
「就是這樣。能用的武器，有子爵收藏的大約二十支長槍。為了不讓它們纏上大門，保持距離攻擊的話，長槍比較好。已經得到夫人的使用許可了」

扎克和史考提確認著現狀。

「目前為止，執著於這座宅邸的怪物並不多。它們就這樣沿著道路往右邊去了」
「應該有什麼吸引那些傢伙興趣的東西吧。總之，先用長槍解決那些纏上大門的傢伙。這扇大門不適合戰鬥……如果被纏上的話，撐不了多久」

確認完這些後，兩人開始了宅邸的防衛。

兩人稍微想著，要是不偷懶早點回家就好了。但是，如果那樣做了的話，這座宅邸的人們就會成為犧牲品了……那樣的話心情也會很不好吧，他們也這麼想著。

自治廳。如今其中庭已經成為了周邊居民的避難所。住在自治廳對面三間和兩邊鄰居宅邸的人們，看到早早佈設的自治廳防衛線，便逃難過來了。

在那外側的宅邸中，雖然很多宅邸都在進行自主防衛，但隨著時間經過，都允許了敵人侵入敷地內，出現了犧牲者。自治廳入口面對的街道，是從王都中央神殿延伸出來的大道之一。如果是現代日本的話，優裕地有單側三車道，也就是總共六車道的寬度。

現在，那個寬度範圍內到處都是非人類的存在。而且，從左右兩邊都有過來。

但是，駐紮在自治廳的精靈們用弓箭建立的防衛線，異常地堅固。如果涼看到那個光景的話，可能會說「不愧是精靈族，說到精靈就是弓箭呢！」之類的。

應該說是種族特性吧，精靈最擅長的武器不是劍、槍或斧頭，而是弓。

當然，其中也有像塞拉那樣，在劍的使用上特別出色的精靈作為例外，但那只是稀有案例。而且，塞拉雖然擁有超絕技巧的劍技，但弓的技術也是超一流的。這在這次防衛戰中也充分發揮了出來。

不只是塞拉，參加防衛戰的精靈們的弓，首先不會射偏目標。射穿要害，或者射穿要害旁邊，只有這種差別。沒有任何一支箭是浪費的。

「塞拉啊。周邊宅邸中，能夠逃難過來的地方大概都收容了。沒有來的地方，遺憾的是只能放棄了……只能祈禱它們能夠各自抵抗了」
「是的，奶奶」
「從為了收容而防衛整條道路，要差不多轉換為籠城防衛了……各種東西都是有限的啊」

奶奶說的很有道理。不用說箭，雖然在節約，但各自也會使用魔法。那個魔力也是有限的。

但是，塞拉注意到了。斜對面再過兩間的宅邸，到現在還在頑強地持續抵抗著。用從內側用長槍刺穿纏上大門的敵人這種方法，有效地擊倒著。而且只用兩個人。但是，在這幾分鐘內，刺擊的精度也下降了。應該是疲勞累積了。

「奶奶。那個，斜對面再過兩間的宅邸。只有那裡免於淪陷。雖然在用長槍抵抗，但似乎接近極限了」
「嗯？那是……確實是威斯特伍德子爵的宅邸吧？」

「糟糕啊史考提。手臂真的抬不起來了」
「平時偷懶訓練的後果，到這裡就顯現出來了啊」

扎克和史考提這兩人組已經疲勞到了極點。

到目前為止，他們好不容易守住了大門。但是，與兩人疲勞的累積成正比，被纏上的次數變多了。這也意味著大門的耐久力在被削減。照這樣下去，早晚會允許怪物們的侵入。

已經知道周圍的宅邸裡沒有活著的人了。而且期待的王國騎士團的鎮壓也沒有進行。當然，騎士團腐敗到什麼程度，失去了多少力量，當事人們自己最清楚。即便如此，那也是王都最強戰力之一。沒想到那個最強戰力已經被殲滅了，這確實在想像之外。

在可見範圍內，人類還活著的只有距離一百公尺以上的一個角落。那裡是精靈的『自治廳』。但是，在那個自治廳和這座宅邸之間也有相當數量的怪物們。如果只是兩個人還好，但要帶著十名非戰鬥人員的話，首先到不了那裡。
「那麼，該怎麼辦呢」

扎克正在想著是不是差不多該下定決心了，就在那時。他偶然看向了自治廳的方向。然後，看到了一位被認為是指揮官的長著白金色長髮的女性，正在看著這邊。然後，她舉起手，做出了過來這邊的手勢。

絕對不是看錯了。

那瞬間，扎克下定了決心。

「史考提，我們去自治廳吧」
「哦，好的，那很好，但是……怎麼去？能到達嗎？」
「大概沒問題。那邊的指揮官會給我們援護的」

對於扎克的斷言，史考提雖然覺得有點奇怪，但什麼都沒說。至少，繼續留在這裡的話，確實是慢性死亡。不如說，對於在這個時機下定決心的扎克，他還有些佩服。

史考提打頭陣，十名非戰鬥人員跟在後面，最後是扎克。決定了用這個隊形前往自治廳。剩下的就是時機了。

遠遠地，塞拉也看到了宅邸的庭院裡有人出來了。
「對方準備好了嗎」

塞拉呢喃著。

然後告訴第一班。
「按照計劃」

只說了這些，就向宅邸舉起手。然後，宅邸裡的男子也舉起了手。
「好，那麼開始吧！第一班，放箭！」

到目前為止，是對接近到一定程度以上的非人類者射出貫穿的箭。

但是，隨著塞拉的號令一起放出的箭，只射穿了在自治廳和威斯特伍德子爵邸之間的那些存在。而且不只是一射。

連射，連射，連射。

眨眼間，就形成了完全沒有活著的存在的通道。確認了這一點後，宅邸的大門打開，開始朝著自治廳跑來。

打頭陣的男子到達了，迎接後面來的人們。但就在那時，相當落後的最後面的男子跌倒了。

「可惡！」

扎克罵了一聲。

由於持續戰鬥，腳出問題了。在跌倒之前，他已經意識到獸人就在很近的地方。在那之上還跌倒了……這確實沒辦法……即使是樂天派的扎克，也只能這麼想。

但是……他看到了銀色的光流進了獸人和自己之間。

然後，一刀砍下了獸人的首級。

「能站起來嗎？」

那位白金色長髮的女性沒有轉向扎克，而是問道。
「啊，啊」
「好，那就站起來跑吧」

扎克按照所說的站起來，開始朝著自治廳跑去。

平時的話，會說「怎麼能丟下女性呢」之類的，但這時完全沒有考慮這種事。因為明顯理解到，她是遠遠超過扎克等人的驚人劍士。

扎克進入自治廳的中庭後，那位女性的號令在道路上響起。

「撤退」

隨著那句話，在道路上張開防衛線的精靈們一齊進入自治廳內。最後女性進入，立即關上了大門。那扇大門很明顯比子爵邸的大門等不可同日而語，是堅固的大門。

「扎克……得救了啊」

史考提有點要哭出來了。扎克跌倒的時候，他以為完了。結果得救了，這樣被保護在安全的地方……淚腺也要鬆懈了。

「啊啊……我們很幸運」

扎克這麼說，但凝視的方向是剛才救了自己的女性。他知道她是這裡的指揮官。同時，剛才也見識了她是多麼可怕的劍術高手。

「聽說精靈都是美男美女……確實如此，但那位指揮官，在其中也是特別出色的呢」

史考提也追隨扎克的視線後說道。
「啊啊，確實如此」

這麼說著，扎克像是下定了什麼決心似的，開始向那位女性走去。
「喂，喂」
「受到了幫助，所以要傳達感謝的心情，還要問名字」

對於史考提的詢問，扎克邊走邊這樣回答。

「謝謝您讓我們進來。我是王國騎士團的史考提·科布克」
「剛才得救了，謝謝您。我是王國騎士團的扎克·庫勒」
「啊啊，不，不用在意」

對於史考提和扎克的問候，塞拉說沒什麼大不了的，正要移動。
「啊，那個，如果可以的話能告訴我們您的名字嗎。如果說是與自治廳的人合作的話，我們之後必須寫報告書……」

扎克稍微撒了個謊。

確實有報告書的規定，但是……這幾年來，從來沒有寫過。
「嗯……我其實不是自治廳的人。只是偶然來到這裡而已。我是盧恩邊境伯領騎士團劍術指導的塞拉」
「盧恩騎士團的劍術指導……」

扎克愣住了。

說到盧恩，是邊境最大的都市，在王國內除了王都之外，也是爭奪一二名規模的街道。而且，盧恩的騎士團以精強聞名。在王國騎士團水準下降的現在，可以說是王國內最強騎士團之一。如果是那裡的劍術指導的話……剛才那驚人的劍技也就能理解了。
「怪不得……那把劍……」

扎克回想著被救時的劍技，呢喃著。

「總之，請慢慢休息吧。這個混亂，不知道什麼時候會結束呢」

這麼說著，塞拉向奶奶的方向走去。