# 0137　墳墓防衛戰最終局面

「喂，涼。真的累了……差不多該換班了……」
「阿貝爾，你在說什麼！這種程度就喊苦的話，是成不了優秀劍士的！」
「不，我覺得我大概已經是相當優秀的劍士了……」

中央神殿地下一樓，非人類存在的流動依然持續著。

在涼的冰牆調整下，在只需專注於正面戰鬥的環境中，殲滅戰持續進行著。現在是阿貝爾和勇者羅曼兩人用劍砍倒敵人的組合。

「看看在旁邊戰鬥的羅曼！一句怨言都沒有，持續砍著。羅曼，疲勞方面沒問題嗎？」
「沒問題！還能繼續！」

對於涼的詢問，羅曼笑著回答。

「看吧！聽到了嗎阿貝爾。這才是劍士的模範回答。相比之下，最近的阿貝爾真是……」
「不，羅曼是勇者啊！勇者！勇者可是人類的頂點啊。跟那種人比較實在太勉強了吧」

即使進行這樣的對話，阿貝爾和羅曼也毫不停頓地持續揮劍。

「應該已經過了深夜了吧。我們在這裡持續戰鬥十二小時以上了啊……」
「真的不知道什麼時候才會結束呢」

阿貝爾抱怨著，勇者羅曼也苦笑著附和。

「我當時不在所以不知道，但聽說盧恩街的『大海嘯』，今年的持續了相當長的時間？」
「沒錯。平常出現數千隻就算多的了，但今年的超過三萬隻啊。那時候也是，砍了又砍就是不結束……」

涼詢問著，阿貝爾一邊回憶盧恩的大海嘯一邊回答。

聽到這話感到驚訝的是勇者羅曼。
「這種事，在其他街道也發生過嗎？」
「啊，不……確實魔物湧出這點是一樣的，但盧恩街的是定期發生的現象。各種應對方法也已經確立了。但這次……連莉希亞和大神官都說是第一次聽說……無法和盧恩的大海嘯相比呢」

對於羅曼的詢問，阿貝爾仔細地回答。當然，兩人都是一邊戰鬥一邊說話。

阿貝爾雖然這樣抱怨，但砍殺的手從未停歇。在旁邊一起持續砍殺的勇者羅曼也很佩服。
「阿貝爾先生，真厲害呢……不愧是B級冒險者……」
「哈哈哈，就是這樣就是這樣」
「羅曼，阿貝爾很容易得意忘形，所以不要太誇獎他。看吧，就像『請勿餵食！』的看板一樣」
「誰跟野生動物一樣啊！」

對於涼過分的說法，阿貝爾生氣了。

「好歹我也拿出了和人類頂點勇者相比毫不遜色的成果吧」

阿貝爾毫不停歇地揮劍說道。

但是，聽到阿貝爾這句話，勇者羅曼的表情稍微陰沉了一下。
「人類的頂點嗎……」
「看吧，羅曼在為自己跟阿貝爾差不多程度而受到打擊呢」
「為什麼啊！」

涼的輕鬆話語讓阿貝爾反駁。

「啊，不不，當然不是這樣。確實，作為『勇者』出生，體力等潛在能力相當高，但還有很多更強的人……根本不是什麼頂點」

苦笑著說道。
「什麼啊～？被人狠狠擊敗過嗎？」
「嗯，是的……」
「還年輕呢，別在意那種事。今後會變得更強的」
「是的……雖然明白，但被魔法師完全無視劍技這點讓我深刻體會到了……」
「啊，那個我也深刻體會過」

阿貝爾這麼說著，看向涼的方向。

這期間，劍稍微停了一下。

「看吧，阿貝爾，手停了哦。請讓手比嘴動得更多」

涼立即指出。
「在那邊下指示的自稱魔法師，我的劍大概完全不管用呢」

阿貝爾這麼說著，再次開始砍殺正面的敵人。
「原來如此」

勇者羅曼瞄了一眼涼說道。

「剛才說的，劍對魔法師不管用的事，那是說爆炎魔法師的事嗎？」

阿貝爾一邊好好動手一邊問勇者羅曼。
「嗯，也有那個。確實，對奧斯卡先生完全不管用。第一次模擬戰的時候，他展開了魔法障壁和物理障壁，那太硬了，即使用這把聖劍阿斯塔爾特也破不了呢」
「不愧是性格極惡的火屬性魔法師呢。那傢伙會做的事！」

對於羅曼的說明，涼點頭表達感想。

「涼的話會怎麼做？」
「那種事當然決定了。用冰牆把羅曼圍起來就好了。不會依靠魔法障壁或物理障壁那種可疑的東西」
「嗯，毫無疑問是五十步笑百步。不如說，連攻擊都不讓人進行的冰牆感覺更過分！」
「怎麼可能」

涼露出劇畫調的「怎麼會！」表情說道。然後羅曼大笑。

「嗯，奧斯卡先生沒關係。不如說，令我震驚的是別的對手……」
「給勇者造成衝擊的對手，到底是什麼樣的人外怪物啊」

對於勇者羅曼的話，阿貝爾饒有興趣地說。

「大概，那個對手不是人類。外表是美女，也會說話，但有角還有細細的尾巴」
「啊啊……有角還有尾巴的話，確實那不是人類啊。但是，會說話還有那種外表的種族沒聽說過……種族或名字什麼的沒說嗎？」
「離開前，說了名字。吾名為『雷歐諾爾』」

對羅曼這句話做出激烈反應的，是涼。

「羅曼……剛才，你說雷歐諾爾？」

對於涼過度的反應，羅曼起初很驚訝，但想到了一個可能性。
「是的，說了。涼先生，不用問也知道，你和雷歐諾爾戰鬥過吧？」

羅曼記得雷歐諾爾說過的話。說有比自己強一萬倍的人。然後，那就是現在眼前的這位水屬性魔法師，他這樣想到。

羅曼是勇者。由於經驗還少，在對人戰鬥中還會失手，但那個潛能說是人類頂點也不為過。這意味著『直覺』和『靈感』之類的東西也遠遠超越常人。話說回來，那些『直覺』和『靈感』之類的東西，也是基於『至今為止的經驗』和『無意識下的信息』分析的結果，所以還有很大成長空間也是事實。

「雷、雷、雷歐諾爾什麼的，不認識呢……」

變得明顯行為可疑的涼，被阿貝爾用無奈的眼神看著說道。
「涼，那種叫做無謂的抵抗」
「嗚……」

涼無法反駁。
「說實話，那是不太想回憶起來的對手」

無奈之下，涼承認了戰鬥過的事實。

「雷歐諾爾說，有比我強一萬倍的人類，要超越那個程度。那大概就是涼先生的事吧」

這期間，勇者羅曼也毫不停手地一邊砍殺一邊說著。

「被高度評價了呢，涼」

阿貝爾這邊，壞笑著……但手沒有停。
「評價什麼的無所謂。和那傢伙戰鬥，再也不要了。比起那個，羅曼為什麼會遇到那種東西？」

涼詢問著從剛才開始就疑惑的事情。涼自己是因為被『封廊』捲入才不得不戰鬥的，但羅曼是……？
「實際上，西方諸國有召喚魔王的儀式。打算進行那個召喚魔王然後打倒的，但雷歐諾爾出現了」
「那真是……」

阿貝爾發出無奈的聲音。

「雷歐諾爾的目的是儀式中使用的道具」
「嗯，雖說勇者的職責是打倒魔王，但看起來有各種事情很辛苦啊」

對於羅曼的說明，阿貝爾這次投以同情的聲音。

「對不了解雷歐諾爾的阿貝爾說一下，遇到的話絕對不要出手哦？即使『紅劍』四人齊聚，也會被秒殺的」
「……明白了。但是，如果對方攻擊過來怎麼辦」
「大概，只要我們不攻擊，應該會被無視……羅曼你覺得呢？」

涼稍微歪著頭向羅曼拋出話題。

在涼的感覺中，雷歐諾爾對人類之類的毫不在意……就是那樣的存在。就像人類對路邊掉落的石頭不會有任何感情一樣。

「同感。我們那時是把雷歐諾爾當成魔王出手了所以……」
「啊啊……」

涼和阿貝爾異口同聲地嘆息。

「嗯……羅曼也沒死真是太好了」

涼這樣說著總結了。

「壓力相當減少了呢」

涼看著襲來的非人類存在數量減少後說道。
「確實」
「差不多了吧」

羅曼和阿貝爾也同意這個看法。

「阿貝爾，這種時候更要打起精神」
「哦，好。為什麼只有我？」
「羅曼看起來就不會大意。但阿貝爾……」
「我也不會大意的？」
「但阿貝爾是阿貝爾，所以我覺得還是提醒一下比較好」
「嗯，雖然不知道為什麼，但理解了自己被說了些不合理的話」

正進行這樣的對話時，終於沒有人從地下二樓上來了。

「沒來呢」
「阿貝爾，一個人衝進去看看嗎？」
「為什麼啊！」

羅曼確認現狀，涼向阿貝爾提議提高信息準確度的方法，阿貝爾拒絕了。

「阿貝爾，盧恩大海嘯的時候，最後有大物對吧？」
「啊啊。三隻將軍和一隻王」
「但這次沒有呢……」
「嗯，應該是和大海嘯似是而非的東西吧？」

阿貝爾說道。

「希望如此。那麼，我們三個人，慢慢前進吧。＜冰牆解除＞」

涼詠唱後，所有冰牆都被解除了。

「等等！」

阿貝爾制止了要開始走的兩人。
「喝點水，稍微休息一下不好嗎？休息五分鐘的話，也能確認是否有東西出來吧」
「對呢！」
「阿貝爾，說得好！」
「……難得被涼誇獎了」

五分鐘休息後，以三人為首的一行人下到下面，確認了沒有任何非人類存在。

然後，在最下層的地下五樓，找到了變黑的拳頭大小水晶球樣的東西。
「這是……盧恩地下城的……」
「啊啊，和那個很像呢」

涼對旁邊的阿貝爾說，阿貝爾似乎也有同樣的感想，立即回答了。

「大神官大人，您知道這是什麼嗎？」

阿貝爾叫來後面的大神官，指著那個變黑的水晶球。
「不……至少在神殿沒見過。傳承中也沒聽說過」
「這樣啊」

大概是某人帶來的東西，也是招致這次偽大海嘯的原因，這是阿貝爾和涼一致的意見。另外，地下三樓通往古老修道院的通道被破壞了，非人類存在們通過通道，去了現在成為王國騎士團第二演習場的地方，這是可以推測的。

確認到這裡後，一行人決定先到地面上去。畢竟，在地下待了十二小時以上。對健康不好吧。

在樓梯外面，大神官的秘書官在等待，告知外面變成了大變的狀況。從那裡，阿貝爾、羅曼、涼跑著走出中央神殿外。

那裡……展開了像戰爭後一樣的慘烈光景。

很多東西被破壞的那個光景，讓涼想起殭屍電影的一幕，街道各處升起的煙霧也加劇了這種感覺。

「是騎士團封鎖失敗了嗎」
「應該是這樣」

對於涼的呢喃，阿貝爾回答。
「大物跑到那邊去了嗎？」
「有那個可能」

對於涼的指出，阿貝爾也同意。
「全部都是阿貝爾的責任」
「啊啊，那應該不對」

涼的話被阿貝爾完全否定了。

「能夠承認自己錯誤說明那個人器量大哦？我覺得放棄接受比較好？」
「嗯，完全不明白涼在說什麼」

涼的話，阿貝爾還是完全否定了。

「王都，以這個中央神殿為中心，道路呈放射狀鋪設呢」
「放射……？嗯，雖然不太明白，但這裡是中心呢」

在涼看來，就像地球上的巴黎，以凱旋門為中心道路延伸一樣。

「阿貝爾……這條道路……從中途到遙遠的那邊，似乎都擠滿了非人類存在……」
「真的呢……其他地方也不是沒有，但相當稀疏呢」

那是從中央神殿向西北延伸的道路。

「阿貝爾，這條道路的前方有什麼？」
「要說有什麼的話……普通的貴族街……！涼，有精靈們的自治廳！」

那瞬間，涼跑了出去。

---

下回，王都騷亂之章，終於迎來高潮！