# 0138　塞拉的戰鬥

在涼他們來到地上之前，時間回溯數小時。

『自治廳』前成為了激戰地。

收容了威斯特伍德子爵邸的十二人，關上門的自治廳。之後有一段時間什麼事都沒發生。當然，非人類存在會試圖纏上圍牆和大門，但透過從二樓、三樓的窗戶射穿，預防了危機。

變化是在深夜之後到來的。至今為止只是單純湧來的動作改變了。集團湧來，或是看準時機撤退。就像有指揮者出現了一般的動作。

「奶奶，這是……」
「嗯。看來有什麼能夠操縱這些傢伙的麻煩傢伙來了。黑幕……或者是能用力量讓這些傢伙全部服從的怪物……」

對於塞拉的詢問，奶奶皺著眉頭回答。

如果是黑幕的話還算好的。如果是能用力量讓它們服從的存在，自治廳首先是撐不住的。

「話說回來……經過這麼長時間，哪裡都沒有開始反擊，這意味著包括騎士團在內的王都戰力已經不存在了……」
「我們是最後的兩個人嗎……」

對於奶奶的自言自語，避難過來的兩名騎士扎克·庫勒和史考提·科布克回答了。雖然並沒有被問到。
「珍貴的倖存者呢」

奶奶稍微笑著說道。

就在那時，突然的轟音襲擊了周圍。

「什麼！」

扎克不由得叫出聲，立即理解了原因。

目光釘在了『大門所在』的地方。那是大門被炸飛的聲音。對於那個超出想像的光景，任何人都無法行動。

不，除了一個人。

「全員，準備近戰！」

只有塞拉一人發聲喚回了大家的意識，自己也拔劍站在大門所在的地方。

雖然比那個行動慢了一瞬間，但被塞拉從呆滯狀態中解救出來的人們也急忙拿起劍和槍朝大門所在的地方衝去。從二樓、三樓的窗戶對纏上門和圍牆的存在射箭的人們，以比至今更快的速度持續射擊。用某種方法破壞了大門，當然會趁勢攻擊過來，這是連小孩都明白的道理。

果然，之後成為了激烈的近戰。

塞拉是當然的，扎克和史考提也不愧是現役的王國騎士團。雖然弓箭比不上，但劍的使用遠比普通精靈熟練得多。以這三人的劍為中心，周圍的人用槍防止侵入內部，從二樓、三樓射箭。這樣的隊形，或者說戰鬥方式不知不覺間確立了。

但是，撐了一段時間後……終於迎來了第一次破綻。

「奶奶，箭用完了！」

二樓的射手朝中庭的奶奶叫道。

「可惡，在這個時候嗎！雖然想過總有一天……精靈的箭用完什麼的真是恥辱。如果活下來的話，要保管至今十倍，不，一百倍的箭！明白嗎！好好記住了」

奶奶嚴厲地命令了身邊的自治廳長官卡森。

箭用完是技術不好的證明。這確實如此，但是……在這次防衛戰中，精靈們作為射手的技量毫無疑問是王國頂級的。即便如此箭還是用完了，單純是因為敵人太多了。

喊著箭用完的聲音，塞拉也聽到了。

（接下來要用魔法打倒……魔力是有限的。比箭更有限。面對這麼多敵人，會大幅超過魔力回復速度地消耗。這毫不誇張地嚴峻）

塞拉雖然感到焦慮，但冷靜地思考著。這個想法，即使是自言自語也不能說出口。絕對是指揮官不能做的事。塞拉知道這一點。

指揮官說「敗了」就會敗，說「破綻」就一定會破綻。指揮官的話語，無論正負，都包含著很大的力量。

正因如此！正因如此，塞拉即使不相信，也要有力地叫喊。

「再堅持一下！撐到天亮。那樣援軍就會來！」

援軍從哪裡來呢。還剩什麼樣的援軍呢。……當然沒有援軍。塞拉也理解。

但是，這裡該說的不是事實。該說的是給大家力量的話語。那是否為事實並不重要。

而且，因為塞拉的話語而勉強撐住的人們確實存在。即使那只是把完全的破綻推遲了而已，也比現在死要好得多！

退過幾次波狀攻擊後，它出現了。非人類存在們左右分開，從中間堂堂現身。三體。其中，中央那個散發出的存在感是壓倒性的。

「惡魔嗎……」

為了退波狀攻擊而出到最前線的奶奶口中，漏出了呢喃。在旁邊的塞拉清楚地聽到了。
「那就是惡魔……」

活了兩百年的塞拉也沒有遇見過惡魔。

與神和天使為敵的存在。惡魔進化，最終誕生魔王。

但是，凝視了一會三體後，奶奶瞬間像被雷擊一般顫抖，再次呢喃。

「不……那是……難道……」

奶奶的話在那裡停住了。

「無論如何，除了打倒那個，我們沒有路可走。我去」

塞拉說道。

但是，有人拼命拉住了她的手臂。是奶奶。
「塞拉，不行，不行啊。那個不行。那個，連你也贏不了」
「奶奶？」
「那是……中間那傢伙不是普通的惡魔。是大惡魔」
「大惡魔？」

那個詞，塞拉也沒聽過。聽到聲音的吧，就在旁邊的羅克斯里也歪著頭。

「惡魔進化成為魔王子，其中一體成為魔王。但是，有別的『進化之路』。進入那條路的，就是大惡魔」
「那很強嗎。比魔王？」
「魔王是規格外的。但是，比應該稱為魔王孩子狀態的魔王子等，強得無法比較。而且，眼前那傢伙是『劍士』……」
「確實，拿著劍呢……」

中間的大惡魔拿著收在鞘裡的劍。身高也有兩公尺，看起來和人類沒什麼差別。當然，存在感完全不同。

「如果是『魔法師』的話，有精靈打倒的記錄……即便如此也出現了一百人左右的犧牲者」
「我只能成為第一個打倒『劍士』的精靈了」

塞拉努力用明朗的語調說道。

「塞拉啊……」
「沒關係，奶奶。反正，除了和那個戰鬥並獲勝之外，沒有我們生存下去的方法。而且我，最近稍微變強了」

這麼說著，塞拉喝乾水壺的水，走到門口。

在門外，非人類存在們稍微退開，形成了半徑五十公尺左右的圓圈。

「嗯，願意一對一決鬥啊。求之不得」

塞拉這麼呢喃著，走出門外。

然後發聲。
「大惡魔啊，我來做你的對手」

聽到這話，大惡魔似乎淡淡地笑了。

（那麼……魔力空空的。無法使用『風裝』的現在的我，能做到什麼程度呢）

在至今為止激烈的防衛戰中，一直暴露在最前線的塞拉，體力、魔力、精神力都榨乾到接近極限。即便如此也必須戰鬥。沒有其他能對抗大惡魔的人。

大惡魔向前踏出一步，從鞘中拔劍。旁邊的惡魔接過鞘，後退。

於是，自治廳防衛戰的最終局面即將開始。

先動的是大惡魔。平常的話，會從纏著風裝的塞拉的音速飛撲開始，但由於魔力剩餘的關係，無法做到。

取而代之的是，大惡魔的超速飛撲，兩人的劍戟開始了。

流開劈砍，躲避橫掃，偏開突刺。

如果正面承受的話，即使劍沒事手腕也會受傷，或者劍會被彈飛。只交手一次，塞拉就理解了。被迫理解了。

流開反擊，躲避反擊，偏開反擊。

徹底的『後發制人』，也就是以反擊為主的攻擊。大惡魔也理解了這點吧，無法深入踏進。然後，一度大幅向後飛，拉開距離。

大惡魔雙手握劍。用奇幻風格來說的話是雙手劍吧。

但是，那很奇怪。

是細劍但稍微彎曲。這也很奇怪。但是，最奇怪的是那個握法。左手在劍柄附近的地方，右手在護手正下方。兩拳沒有貼在一起，是分開的。通常，無論是在柄附近的地方，還是在護手附近的地方，都會把兩拳貼著握住。所以才奇怪。

但是……

「知道那個握法。涼的握法」

沒錯，拿日本刀或竹刀時的握法。重複了幾十、幾百次劍術的……涼的劍，很了解。
「但是，和涼的步法、身體運用完全不同呢。真是，世界很廣闊。有各種各樣的劍術流派」

塞拉真心感到佩服。然後稍微高興了。眼前的怪物，大概語言不完全相通。但這樣的怪物，毫無疑問在劍術修行上花費了時間和勞力。否則無法使用如此出色的劍術。

這樣的存在，從自己不知道的地方來，使用自己不知道的劍技，站在自己面前。能和這樣的存在戰鬥，純粹地高興。

那或許是某種戰鬥狂……

兩人的劍戟之後持續了一小時以上。在那期間，對自治廳的攻擊停止了。

對非人類存在們來說，自己的頭目在進行一對一決鬥。無視那個進行攻擊什麼的，是不可能的事吧。也就是說，塞拉透過一個人戰鬥，讓自治廳撐了一小時以上。

但是……塞拉的體力即將耗盡。身體各處有無數的切傷。大惡魔也是一樣。

兩者的力量勢均力敵。

塞拉和大惡魔拉開距離，整理呼吸。

勝負會倒向哪邊，誰都不知道。但是，所有看著的人都明白一件事。

那就是，下一擊將會是決定勝負的一擊。

當然，最理解這一點的是劍戟的當事人兩人。

大惡魔重新構劍。塞拉像把劍扛在肩膀上一樣構劍。

然後兩人靜止。

勝負在瞬間決定。正因如此，必須抓住那個瞬間……因為某些東西會成為契機，這個均衡會崩潰。

那個契機從遙遠的地方發生了。

聽到了什麼，相當重的物體從高處落下的聲音。那成為了兩人開始行動的時機。

大惡魔超速踏進，同時揮起劍打下。能看到那個光景的人，在這個場所沒有。就是那麼超速的打擊。

但是，在打下的地方沒有塞拉。

但是，那似乎在大惡魔的預想之內，把打下的劍在觸到地面的瞬間強行改變方向。就那樣朝左方向，用整個身體橫掃。

但是……連那裡都沒有塞拉。

果然感到驚訝的大惡魔，保持那個表情被砍下了首級。接著，心臟的魔石也被貫穿了。

塞拉用瞬間的『風裝』，以大惡魔為中心旋轉兩百七十度，出現在大惡魔的右手側，持續在死角移動。超越大惡魔想像的速度。

這是把至今為止的一小時以上全部用於魔力回復，一次都不纏『風裝』持續戰鬥的結果的勝利。

貫穿大惡魔魔石的瞬間，塞拉的魔力完全耗盡了。

單膝跪地，拼命保持意識。只是打倒了大惡魔而已。沒錯，不知道其他惡魔和非人類存在們會如何行動。還沒結束。

拼命想要站起來時，注意到某個聲音正在接近。

重物從高處落下的聲音。成為和大惡魔最後一擊契機的聲音。

那個聲音重複好幾次，正在接近這裡。從右邊延續的道路前方……

果然，包括剩下的兩體惡魔在內，非人類存在們也注意到了那個聲音。然後，看著聲音接近過來的方向。

即將天亮的王都天空，開始淡淡地明亮起來。從那個黎明的天空，重物正在落下……

「那是什麼啊……」

奶奶呢喃。
「冰的……板子？」

扎克的聲音傳到塞拉的耳中。

（冰……啊，是這樣啊……來幫忙了嗎）

冰板從空中落下，壓碎在道路上的非人類存在們。在落下的板子上，能看到一個穿著長袍的魔法師正在跑過來。