# 0139　騷亂終了

涼開始從中央神殿往自治廳前的街道跑去。朝著前方擠滿非人類存在的街道。

阿貝爾和勇者羅曼從中央神殿看著這一切。
「那個……阿貝爾先生，涼先生跑走了」
「啊啊。大概是朝精靈的自治廳去了吧」

對於羅曼的詢問，阿貝爾回答了。只是回答而已，沒有想要追上去。

看到這情況，羅曼疑惑地問道。
「不追上去沒關係嗎？」

阿貝爾瞄了一眼羅曼，又把視線轉回涼的背影。
「比起我們，涼沒有疲勞。不如說，我沒見過涼疲勞的樣子……」
「但是，一直在張冰牆……」

對於阿貝爾的話，羅曼驚訝地說道。

好幾個小時一直張著冰牆……自己說著說著才注意到。說起來魔力沒有枯竭。而且跑去的體力也很充沛。

「對，涼是規格外的」

阿貝爾重重地點頭。

轟隆！

然後，重物落下的聲音壓制了周圍。而且是連續的……

轟隆！轟隆！

「啊，涼擅長的，用冰牆壓碎的那個啊……」

阿貝爾想起了從隆德森林歸來途中看到的，壓碎石偶的冰牆。只是，比那時候的聲音更厲害呢，大概是這種心情在看著。

但是，在旁邊看著的勇者羅曼臉抽搐了。
「阿貝爾先生……那是什麼」

羅曼的簡單問題。
「冰牆呢。看吧，剛才分隔怪物們的冰牆。把那個在空中生成，落下來壓碎怪物。雖然簡單，但是恐怖的魔法呢」

阿貝爾很了解涼的規格外，所以沒有那麼驚訝。

「這樣的話能一口氣大量壓碎怪物們，但……在地下無法使用嗎。而且在壓碎的冰上跑著去了……咦？為什麼能在冰上跑？普通會滑倒吧？」

阿貝爾抱持疑問的重點，和一般人相比是偏離的。當然，是因為和涼的交往。

涼抵達自治廳前時，包括怪物們在內，所有視線都朝向涼。從中找到了低著頭單膝跪地的白金色長髮女性。從那裡，以超音速飛撲，抱住支撐那位女性，塞拉。

「塞拉！」
「涼……來幫忙了嗎」

有意識。沒有嚴重的傷。但是，切傷太多了。

涼從背包中取出特製藥水，拿到塞拉的嘴邊。
「塞拉，藥水。喝吧」

就在那時，怪物們動了起來。領袖的大惡魔被打倒，從空中降下的東西壓碎了很多同伴，呆滯著，但終於回過神來了。兩體惡魔下達了指示。

「吵死了」

涼為了不讓抱著的塞拉驚訝，發出小聲音。

「＜水流噴射256＞」

瞬間，包括惡魔在內的兩百五十六體的首級落下。接著兩百五十六體，再兩百五十六體……非人類存在們在不明白自己身上發生什麼事的時候，接連被砍下首級。

塞拉慢慢喝完藥水的時候，可見範圍內的怪物們，全員都被砍下首級倒下了。

對於那過於誇張的光景，沒有人發出聲音。只有被涼抱著，眺望那個光景的塞拉，在涼耳邊小聲低語。
「謝謝」

「完美地壓碎了呢」

通過從中央神殿到自治廳形成的冰道，『紅劍』和『勇者隊伍』在移動。
「如果不考慮這冰下面是什麼樣子的話，是很好的道路呢……」

『紅劍』的風屬性魔法師琳踩著道路說道。

勇者隊伍全員無言。

在這裡面看到冰落下光景的，只有阿貝爾和勇者羅曼。其他人還沒有來到地上。紅劍的成員們因為多少知道涼的事，對阿貝爾的說明感到理解，但是……

勇者隊伍的成員們，對羅曼的說明無法理解。當然，知道羅曼不會說謊。而且實際這樣，也確認了道路上鋪著冰。知道並且確認了，但是……即便如此無法理解的東西就是無法理解。

雖然如此，兩個隊伍到達了自治廳。完美地開了大洞的圍牆……能理解原本有門，但對於那個完美穿透的破壞力，火屬性魔法師戈登相當有興趣地看著。

「奶奶，平安無事真是太好了」

阿貝爾發現在中庭指揮的奶奶，出聲叫道。
「哦哦。是阿貝爾嗎。好不容易活下來了。嗯……那邊是……帶著相當稀罕的人物呢」

奶奶看向羅曼，皺眉仔細看著。

「什麼？認識嗎？」
「嗯。是勇者吧？來中央諸國真令人驚訝」

毫不費力地說中了的奶奶，勇者隊伍的成員們用驚訝的表情凝視著。
「周圍飄浮的精靈數量不尋常。有一定經驗的精靈的話，馬上就明白了」

這麼說著，奶奶笑了。

「初次見面。西方諸國的勇者，羅曼」
「真是有禮貌。王國西之森的大長老之一，琳，通稱奶奶。叫我奶奶就好」
「奶奶原來有這樣的名字啊」

阿貝爾的呢喃，奶奶也聽到了。
「被勇者報上名字的話，不回答不行吧？」

「阿貝爾？」

阿貝爾看向被叫的方向，有意外的人物。
「扎克？還有史考提也在。什麼啊你們，在這裡嗎」
「哦。在附近的子爵邸時，被捲入騷動了。被塞拉小姐救了」

扎克小小地點頭回答。

「說起來，塞拉小姐不在呢」

琳環顧四周對誰都沒有地問道。
「涼也不在呢……應該來這裡了」

阿貝爾也附和。
「塞拉戰鬥到極限了。涼帶她到床上去了」

奶奶看著建築的一角回答。大概被帶到那裡了吧。

「嗯，塞拉的話無論對手是誰都不會落後吧」

阿貝爾點頭說道。

但是，奶奶搖頭說道。
「不，這次很危險。果然，在體力和魔力都耗盡的狀態下對大惡魔……大概是紙一張的差距吧」
「大惡魔！」

對奶奶說明有反應的是神官莉希亞。
「大惡魔是什麼？」

相對地，沒有知識的阿貝爾歪著頭。

但是，不只阿貝爾，很多人都歪著頭。在這裡面知道大惡魔的，除了奶奶之外，只有神官莉希亞和西方諸國的聖職者格拉漢。

「惡魔進化成為魔王。走與那不同的進化之道的就是大惡魔」
「據說比那個魔王子還要強」
「在魔王軍中相當於將軍的地位」

奶奶、莉希亞、格拉漢分別從各自的知識回答。
「原來如此……明白了是相當危險的傢伙。……等等。奶奶，剛才說塞拉魔力耗盡了嗎？」
「嗯，說了。阿貝爾想問的是『風裝』吧？沒錯，塞拉沒有風裝和大惡魔戰鬥了」
「開玩笑……」

阿貝爾不知道大惡魔的力量。但是，知道魔王子的力量。阿貝爾有手腳都無法動彈的痛苦回憶。和比那個魔王子還強的大惡魔，純粹只用劍技戰鬥……無論塞拉多強都無法相信。

「是事實哦。只有最後的最後，使用戰鬥期間積蓄的魔力纏上風裝，打倒了的樣子。我們不知道的期間，確實劍術也進步了」

看著驚訝的阿貝爾，奶奶高興地笑了。

「那、那個阿貝爾。阿貝爾很了解塞拉小姐嗎？」

突然插入對話的是騎士扎克。
「哦。因為是同一個盧恩街的冒險者」
「那、那個，告訴我塞拉小姐的事」

阿貝爾回答，扎克進一步詢問。

看到這情況恍然大悟的是琳。琳在阿貝爾耳邊用極小的聲音低語。
「他，好像戀上塞拉小姐了」
「真的嗎……」

聽到那話的阿貝爾，只說了這些就說不出話了。

不，當然，塞拉是美女。坦白說，是絕世美女。而且，大概在這裡的防衛戰中也一直在最前線暴露於危險中指揮吧。看到那樣的話，憧憬是可以理解的。對於生活在戰場的騎士來說，除了勝利女神之外什麼都不是。

但是……對，但是。

阿貝爾在盧恩街，看厭了那些想對塞拉出手，或者出手了然後受到嚴重報復的人們。那真是，身分什麼的都沒關係。本來，連下任領主大人都被打碎肩膀插上劍……

唯一的例外是涼。

在阿貝爾看來，涼那邊也對塞拉有好感。琳也是同樣意見，所以沒錯吧。這也是『紅劍』內的總意。如果是那樣的話，其他人插手比較好停止。那也是為了插手的人的未來……而且，現在，在眼前，長期以來的酒友即將成為那個插手的人。

除了全力阻止沒有別的辦法！

「啊啊……扎克。塞拉是盧恩街也有名的B級冒險者。對了！還是盧恩騎士團的劍術指導。她不是強的男人不相手的」
「哦哦，強是知道的。看厭了。我從今天開始為劍而活！認真對待！」

對於阿貝爾的說明，扎克為什麼更加燃燒起來。

然後，在阿貝爾旁邊抱頭的琳、莉希亞和沃倫。

「話說回來，外面的慘狀到底……」

勇者羅曼看著自治廳面對的道路說道。聽到那句話，阿貝爾轉向道路方向。剛才進來的時候，沒有注意到。那裡躺著的，超過一千的無頭屍體們。

「全部……沒有頭……？」

果然連阿貝爾也沒見過那樣的光景。

「啊啊……剛才突然發生的事。塞拉小姐打倒大惡魔後，冰板從空中降下來了。然後，穿長袍的魔法師過來，抱住塞拉小姐後，那些傢伙突然倒下了」

扎克說明當時看到的光景。表情浮現著若干嫉妒的感情。

聽到那個，阿貝爾理解了。
「啊啊，涼嗎」

聽到那句話，所有人的視線都朝向阿貝爾。

「什、什麼？我說了什麼奇怪的話嗎？」
「這是……涼先生做的嗎？」

變得侷促不安回答的阿貝爾，勇者羅曼問道。
「涼……我覺得是的。看過用細水線砍飛首級的。那時候只有三體，但是……說起來，那時候砍飛的也是惡魔的首級」

阿貝爾一邊回憶地下城四十層的事情一邊回答。

「這個，一千多個首級全部砍飛了？幾乎瞬間全部？阿貝爾，真的這是長袍魔法師做的嗎？」
「啊啊……不如說，除了涼沒人能做到吧。實際上，如果是涼以外的人做的話，那樣更恐怖」

在阿貝爾心中，這個慘狀的原因是涼，這個結論已經出來了。因此，那個表情很清爽。但是，其他人的表情扭曲了。

「不用說，不要惹涼生氣哦？」

阿貝爾這麼說，大家全力點頭。

聊了一會後，聽到馬車停在道路上的聲音。馬車的紋章是盧恩邊境伯的紋章。

從中出來的是兩個男人。一個是盧恩騎士團運送隊隊長伊登。

另一個是……
「肯尼斯！平安無事嗎！」

看到那個身影，阿貝爾發出喜悅的聲音。是天才煉金術師肯尼斯·海沃德男爵。
「阿貝爾！還有扎克和史考提也！大家平安無事真是太好了」

肯尼斯也為重逢感到高興。

「和盧恩騎士團一起，也就是說在盧恩邊境伯邸被保護了嗎？」

阿貝爾看著馬車的紋章和伊登胸前的紋章問道。
「是的。涼先生和我的部下們一起帶我去了」
「涼，做了好工作啊。來中央神殿遲了是這樣啊」

阿貝爾的呢喃，特別是後半部分沒有傳到任何人耳中。

「躲在宅邸裡得救什麼的太厲害了。這附近的宅邸什麼的……」
「全部被破壞了呢」

扎克和史考提祝賀肯尼斯的幸運。
「王都的盧恩邊境伯邸，幾乎是要塞……沒有那種程度的話無法生存吧」

阿貝爾一邊想起盧恩邊境伯邸一邊回答。

「海沃德男爵帶來的煉金道具，相當有幫助」

這麼說的是帶肯尼斯來的伊登隊長。
「作為王都防衛用兵器的雛型製作的，相當小的傢伙，能派上用場真是太好了」

肯尼斯害羞地這麼說著笑了。

「話說，塞拉大人平安無事嗎」

伊登環顧四周，看到沒有塞拉的身影，向阿貝爾問道。
「啊啊，好像平安無事。聽說涼帶她到房間去了」
「哦哦！涼殿也在這邊。那麼，我去向邊境伯邸報告大家平安無事。那麼，告辭」

這麼說著，伊登坐上馬車，沿著來的路返回了。

「話說回來……」

阿貝爾環顧外面，大大地嘆了口氣。
「王都的復舊……相當辛苦呢」

---

至此，『第八章　王都騷亂』結束。

下話起插入四個幕間後，繼續『間章　回盧恩的路』。

久違的涼和阿貝爾的兩人旅（預定）。

幕間各自都很短，所以在12點和21點各投稿一個。