# 0144　旅伴同行

『間章　返回盧恩的路上』開始。

---

王都騷亂的三週後。

王都終於恢復了平靜，雖然緩慢，但已經開始走上復原的道路。

從這樣的王都，朝著南部延續的第三街道上，兩名冒險者正在行走。
劍士與魔法師的組合，是很常見的組合。

首先，盧恩騎士團運送隊與塞拉，以及紅劍除了阿貝爾以外的成員們，先回到了盧恩街。
塞拉最初還不願意回去，但最後因為反正涼也會馬上回來而接受了。

不接受的是神官莉希亞......但是，盧恩神殿有緊急委託透過王都中央神殿傳達給莉希亞，因此她只好含淚與運送隊一起回去了。
阿貝爾被身為哥哥的王太子召喚，要處理各種工作，無法回去......。

雖說是跟盧恩騎士團運送隊一起，但只讓莉希亞回去還是令人不安，因此琳和沃倫也作為莉希亞的護衛回到了盧恩街。

阿貝爾被莉希亞強行約定，必須「和涼一起回來」。
因為莉希亞認為如果涼在一起的話，大部分問題都能解決。
就這樣，比一行人晚了一週，阿貝爾和涼終於離開王都，踏上了返回盧恩街的歸程。

「話說回來......在王都什麼都沒發生......」
「......什麼？」
涼的嘀咕被走在旁邊的阿貝爾聽到了。
而阿貝爾說不出第二句話來。

因為阿貝爾有反應，涼意識到自己的嘀咕比想像中還要大聲。

「不，為了避免誤解我要說明，只是沒有輕小說王道事件的『武鬥大會』或『學園篇』這樣的話而已？」
「嗯，完全不知道你在說什麼」
涼明明詳細說明了，阿貝爾卻完全無法理解。

「不，一般來說，王都篇的話，應該會有突然參加武鬥大會大活躍，或者進入學園被說涼先生好～強這樣的情況。但是，這次的王都沒有這樣的事」
「啊，嗯，怎麼說呢......涼偶爾會說一些莫名其妙的話呢。不，不是偶爾，是經常！」
「過分......」

涼裝出被阿貝爾的暴言傷害的樣子。

「受傷的涼的樣子」
「怎麼感覺我變成了大壞人的氣氛......」
「阿貝爾，節哀」
「不，這是你的錯吧！」
不知何時站在鼓勵被冤枉的人的立場上的涼，讓阿貝爾憤怒了。

「哈......。話說，武鬥大會在王都沒舉辦過。至少，這一百年間一次都沒有」
「欸......」
「說到武鬥大會，帝都的比較有名」

阿貝爾告訴了可怕的事實，涼絕望了，阿貝爾再次點燃了新的希望。

「德布希帝國！」
「四年或五年舉辦一次。那個，記念大會的話，其他國家的冒險者也會大量參加」
「原來如此，也就是說馬上就要舉辦了！」
「不，好像去年才舉辦，所以一段時間內不會有」
涼抱著一絲希望說道，卻被阿貝爾正面否定了。
沮喪的涼。
「真是不幸......」

「你說什麼學園，涼已經成年了吧？現在這個年紀入學不是太晚了嗎」
「那個無關緊要。進入學園，被說好強～，或者不可能～之類的嘰嘰喳喳才是王道！」
「啊，嗯，果然還是不懂」
阿貝爾用手輕輕地擺了擺。
面對這樣的反應，涼絕望了......。

「說起來涼，最後一週左右，一直泡在肯尼斯那裡對吧？」
無視絕望的涼，阿貝爾問道。
「是的。從煉金術的基礎到奧義都學會了。還一起製作了很厲害的藥水。這樣我也算是一人前了！」
瞬間恢復過來，強調在天才煉金術師肯尼斯·海沃德男爵那裡的成果的涼。

「不，一週就到奧義是不可能的吧？」
但阿貝爾直接否定了涼的成果。
如果有第三者聽到，一定會完全贊同阿貝爾的意見。

「嗯，奧義是誇張了，但至少到了上級者的程度！」
「不，那也不可能吧？」
「不可能不可能不可能不可能......阿貝爾只會否定嗎。這樣的話弟子是培養不起來的？」
「我又不培養弟子......涼你也沒在培養吧，完全沒有」

阿貝爾這樣說時，涼得意地笑了。

「阿貝爾......情報太舊了！我已經有五個弟子了！」
「笨、笨蛋......」
聽到涼得意地說，阿貝爾愕然了。
當然。涼有弟子什麼的，不可能。

「因貝里公國的商人見習的孩子們......五個人。還有，朱王國王子威利殿下。啊，不是五個而是有六個人呢。呵呵呵」
看著得意地說話的涼，不知為何非常惱火的阿貝爾。

「那是......魔法的弟子嗎？」
「當然。我是魔法師啊。你以為是什麼？」
「魔法......劍士？」
「魔法劍士！？很帥氣嘛！阿貝爾難得有好品味！今後自稱『魔法劍士涼』也不錯」
阿貝爾隨便造的詞語，讓涼興奮了。

「哈　但是，貪多嚼不爛。果然我還是專精魔法吧......放棄劍道」
「嗯，我覺得現在也充分在走劍道了」
「我不會上這個當的！想讓我兩邊都做，然後在哪邊都無法達到極致的時候，說『就是因為得意忘形才會這樣』之類的從上往下看的話吧？阿貝爾真壞」
「我是多麼鬼畜的人啊......」

旅伴同行世間有情。
二人旅比一人旅更有趣......不會厭倦。

第一天晚上的住宿，是在王都衛星都市位置的德奧法姆街。
德奧法姆街是王都南邊第一個大街，扮演著驛站町的角色。
從這個街道，分為通往南部最大街道阿克雷的「第三街道」，和通往盧恩街的「南街道」。

「這個旅館太棒了！有大浴場！」
「涼喜歡泡澡嘛。想到這點才選這個旅館的。在德奧法姆也是有名的旅館，各方面都很完善，很安全。晚上可以安心睡覺」
「阿貝爾......太棒了！今天的晚餐我請客。想吃什麼都可以」
「嗯，這個旅館，晚餐也包含在費用裡。已經先付了錢」
「被發現了嗎......」
想要讓阿貝爾欠人情的作戰失敗了。

第二天。
離開德奧法姆，兩人走在通往盧恩的道路「南街道」上。
「阿貝爾，注意到了嗎？」
「啊。感覺到什麼不快的視線。從離開旅館開始，一直都是」
「不愧是B級冒險者。『感覺到視線』之類的，稍微想說說看的台詞」
涼對阿貝爾的台詞有點憧憬。

「涼不是視線嗎？」
「是，我是用魔法......」
「那個更確實嘛！」
不知為何被罵了的涼。

「但是......為什麼要看我們？如果想要錢財的話，應該確實瞄準商人吧？南街道是王國代表性街道之一。要瞄準的商隊多得是。嗯不過反過來說，在這種人來人往的街道上進行盜賊行為，也像是自殺行為」

「是呢。瞄準兩個冒險者的理由......而且其中一個是看起來很強的劍士。莫非，看著的人是盲目的追蹤者......」
「那不可能」
「但是，除此之外無法說明理由。排除了所有不可能的東西後，剩下的不管看起來多麼不合理，那就是真相！名偵探是這樣說的！」
「嗯，不知道梅坦戴是誰，但說這話的人應該是對的。但是，使用這話的涼是不對的。首先，你沒有排除所有不可能的東西吧！」
對阿貝爾的斷言，涼做出了怎麼會這樣的劇畫風表情。

「居然被阿貝爾指出來......」
「涼，你說了相當失禮的話」
不由得嘀咕的涼被阿貝爾輕瞪了一眼。

「嗯，玩笑先放一邊。我們......被誤認為什麼人了？」
「有可能。被誤認為是哪裡的王族的秘密活動而被瞄準的可能性有」
「喔，喔」

阿貝爾是現任國王的次男。
但是，涼不知道這件事。

但是......。
「阿貝爾，你在隱瞞什麼」
「欸？」
對涼故意靜靜說出的話，阿貝爾嚇了一跳。
「剛才，說到王族的時候，阿貝爾稍微反應了」
「是、是嗎？」
阿貝爾的背上流下冷汗。

「阿貝爾......雖然覺得不可能，但你不會是潛入王族房間偷了寶物什麼的吧？如果是那樣，我很遺憾但會抓住阿貝爾交出去。然後拿報酬......」
「才沒有！」

即使感受到不穩的視線，兩人的旅程還是平和地過去了。

第三天。
今天也在前往盧恩的「南街道」上的兩人。
「果然......今天也被看著」
「啊......感覺到視線」
涼和阿貝爾都感覺到被什麼人看著的狀態今天也在持續。
「阿貝爾......不會是買了什麼實力者的恨吧？」
「涼......不會是對可怕的人出手了吧？」

這樣說著，兩人同時把手放在胸前思考。
然後幾乎同時嘆了口氣。
兩人似乎都有想到的事情。

「話說......完全不出手呢」
「是呢......更希望能這樣，咻地一下解決」
「因為聽起來像別的意思，希望你別這麼說」
阿貝爾想像著自己的脖子被涼咻地砍下的光景，皺著眉頭說道。

「沒問題。我會保護阿貝爾的！所以，如果是很強的對手的話，阿貝爾要保護我。我會逃跑的！」
「不，那各種意義上都很過分吧」

「什麼時候會襲擊呢」
「果然會襲擊嗎。不會只是看看就結束嗎？」
對涼的問題，阿貝爾說出樂觀的推測。

「因為，半徑五百公尺以內，一直有三個人跟著。這樣如果只是看看就結束的話，就是大虧本了」
「盜賊也有經濟觀念嗎......」
「盗賊才是小規模經營。對錢不敏感的話馬上就會倒閉」
「是、是這樣嗎」
被異常熱情地說話的涼壓倒的阿貝爾。

「昨天住的阿巴迪亞，是王都所在『中央部』最後的大街。今天、明天預定住宿的街道比阿巴迪亞小得多。當然，街道上的人流也會減少。當然，因為是南街道，應該還是有相當程度的來往人群......」
「也就是說，差不多要來了的意思。而且，睡覺的時候也很危險！」
「為什麼看起來有點高興」
看到涼的表情稍微放鬆，阿貝爾指出來。

「不，你看，比起不知道什麼時候來而等待，還不如趕快來了打倒比較好。因為，對只是在看的人說『可能是盜賊！』然後襲擊的話......不行吧？」
「啊，不行」

第四天。南街道上。
「來了！」
涼對阿貝爾耳語。

「怎麼辦？」
「就這樣走下去吧。接敵還有......五分鐘左右。為了包圍我們，從全方位過來了」
「全方位......到底多少人......」
阿貝爾皺著眉頭說。

涼用＜被動聲納＞數人數。
「二十人」
「對盜賊來說，規模相當大呢」
「偷偷給你穿上冰甲。＜冰甲2＞」
涼詠唱後，阿貝爾和涼的衣服表面生成了不可見的冰甲。

「數量就是力量。即使是盜賊，被數量壓制的話可能會受傷」
「這方面，涼很慎重呢」
阿貝爾佩服地說。

「偉大的暗殺者兼煉金術師也在人數面前失算了。不希望阿貝爾變成那樣」
「有暗殺者的熟人這點很驚人。而且還是煉金術師」
「人人都有歷史。總有一天告訴阿貝爾」
涼想到的當然是暗殺教團首領的「哈桑」。

五分鐘後。
對阿貝爾和涼的包圍完成，三個男人現身了。其餘的似乎在遠處觀望。

「終於出場了。從德奧法姆開始一直都是吧。辛苦了」
阿貝爾挑釁地說。
為什麼要挑釁？沒有特別的理由。

「果然注意到了嗎」
中央的男人說。
光頭很兇悍的感覺，但額頭附近能感受到智慧......涼這樣想。

「我們已經包圍了你們。抵抗是無用的」
光頭男人繼續說。
「嗯無用與否先放一邊。目的是什麼？那一直很不可思議。能告訴我嗎」
阿貝爾普通地說。
這是為了想要情報而說的，沒有特別問題。

「我們想要的是你腰間掛著的劍」
「什麼？」
對光頭男人意外的回答，阿貝爾不由得看向自己腰間掛著的劍。

「那是魔劍吧？」
光頭男人斷言。
「不，不是」
「沒有不是」
阿貝爾斷然否定，光頭旁邊理平頭的男人吼道。
理平頭男人的額頭，感受不到智慧......涼這樣想。

「嗯，知道是魔劍。而且，非常想要那個。當然，用武力奪取也是可能的，但如果願意談判的話，可以用金錢、寶石、其他物品交換。怎麼樣」
光頭男人用單手制止理平頭男人，提議道。
「不賣」
阿貝爾一口否定。
「我們也拿出不賣的東西」
光頭男人進一步提議。
說到這種程度，各種興趣都湧起來了。

不賣的東西是什麼？
包括金錢和寶石，那些在哪裡？
贊助者的存在，或者不是作為某人的代理在談判嗎？
如果是的話，背後的是誰？

涼和阿貝爾都抱著這樣的疑問。
讓人抱著這些疑問本身也許就是談判技巧之一......即使如此，在意的還是會在意。

「涼，你覺得怎麼樣？」
「各種都很在意呢。是不是會帶我們去什麼地方」
阿貝爾和涼交換的對話就是這些，是極小的耳語。

「老實說，還沒有賣的打算。但對你們說要拿出的『不賣的東西』有興趣也是事實。那麼，怎麼辦？」
阿貝爾對光頭男人說。

說的內容，全部都是事實。
陳述事實時，人的說服力會增加。
不知道為什麼。
雖然可能有各種因素交錯......。
如果想說服對方，想讓對方相信自己，說出事實是最好的。

「那麼，帶你們到我們的村子。在那裡，應該能回答你的疑問。跟來」
這樣說著，光頭男人開始走路。
涼和阿貝爾對視了一眼，但兩人臉上都沒有除了跟去以外的選擇。
兩人都跟在男人後面。