# 0145　暗屬性

走了將近兩小時，終於到達了目的地。

「終於......呼，總算......呼，到了......哈，相當遠呢」
涼氣喘吁吁地對阿貝爾說。

「......」
阿貝爾看到這樣無話可說。
眼神在說著「太做作了」。
涼不可能因為這種程度的距離就累的。

「哼，對沒鍛鍊的魔法師來說是辛苦的路嗎」
跟在兩人後面的理平頭男人看到涼的樣子，嘲笑般地說道。
沒有被認為「太做作」。

確認這點後，涼小聲地對阿貝爾竊笑。
不知為何，阿貝爾有了敗北的感覺。

到達的地方是個村子。
有二十間左右的房子，在村子中央可以看到廣場和有祭壇的建築。
但是，涼感覺到了違和感。
不知道是什麼原因......嗯，正因為不知道原因和理由，才叫做「違和感」。

但是，阿貝爾也感覺到了這種違和感。
「有什麼，不對勁嗎？」
阿貝爾用真正小的聲音耳語。
涼沒有說出口，只是點了點頭。
涼雖然不知道違和感的原因，但注意到這是以前在某處感受過的違和感。

說到「違和感」，涼首先想到的是「魔法無效化」，但不是那個。

（魔法無效化......？單眼的刺客鷹，貝希醬，還有哈桑的......啊！暗殺教團的村！和那個村是同樣的感覺！）
涼終於注意到違和感的真面目。

暗殺教團的據點也是村子。巧妙地偽裝的。
這個村子也有偽裝村的感覺。
是什麼讓涼這樣感覺的呢。

不是女性的少。
暗殺教團的村子和這個村子都有女性。
雖然覺得眼角稍微有些銳利的女性比較多，但這也是沒辦法的吧。

而是......
（沒有孩子？）
是的，暗殺教團的村子和這個村子都沒有孩子。

如果是村子的話，不管什麼村子都會有一兩個孩子。
而且，會在那裡玩耍，那尖銳的聲音會傳到外面來。

但是......
（暗殺教團的村子，大概除了那裡之外還有其他地方。培養孩子們......以培養成暗殺者為主眼的村子，或者設施。所以那裡沒有。那麼，這個村子呢？雖然不太清楚......只是表面上的村子？另外有實際生活的村子......？嗯，那也不太對......）

總之，涼把注意到的事情對阿貝爾耳語。
「沒有孩子」
聽到這個的瞬間，感覺阿貝爾的眼睛稍微睜大了。
然後小小地點了點頭。

兩人被帶到的是村子的廣場。
那裡有穿著黑袍、白髮垂到腰部的老人，左右各有三人，跟隨著穿同樣黑袍的人們。
除了老人以外，全員都戴著兜帽，感覺有些不吉利的氣氛。

但是，涼注目的是別的地方。
老人手中持有的長杖。
裝在那根杖上的裝飾繩和石雕。
這個組合以前見過。

在尼爾斯的村子，奶奶在杖上裝著的東西。
愛托說是吊飾......但是......
（和奶奶裝的雕刻形狀不同）
裝飾繩是七種顏色交纏，和奶奶裝的相同，但石雕的造型是別的東西。

像愛托那樣的神官都不是的涼，當然不知道那個雕刻代表什麼。
因此，抱著一線希望，決定問旁邊的B級冒險者。
「阿貝爾，那個白髮老人在杖上裝的石雕，知道什麼嗎？」
「不知道呢......裝飾繩是七色的很漂亮」
B級冒險者也是這種程度的認識。

只有以「神官」而聞名的光之女神的神官們以外，已經從中央諸國表面的歷史中消失了。
阿貝爾不知道也是沒辦法的。

最先開口的是白髮老人。

「客人辛苦了。馬上說正事，我們想要的是那腰間的魔劍。當然不是白要。價格，或者要用什麼程度的東西才能交換呢」
「不，對之前的男人也說過，沒有簡單交出的打算。首先，想聽聽為什麼想要這把魔劍」

對白髮老人直截了當的話，阿貝爾堂堂正正地回話。
這方面，連涼看了都佩服阿貝爾的表現。

「嗯。我們想把那把魔劍獻給神」
「獻給神？光之女神......不是吧？」
「別和那種偽神一起說！」
回來的反應很激烈。
從到那時為止的，稍微從上往下看、從容不迫的態度，突然的變化。
涼稍微吃驚是秘密。

「......失禮了。帶您到神殿，說明我們的神。請跟來」
這樣說著，白髮老人和六個黑袍的人朝村子深處的小山方向走去。
涼和阿貝爾對視了一眼，跟了上去。
在後面，光頭的男人們跟了上來。

神殿的入口是小山的橫洞。
橫洞的深處是死路，但白髮老人用手推的話，幾乎沒有阻力地往深處打開了。

「請進來」
這樣說著，白髮老人和六個黑袍先進去。
阿貝爾、涼，然後光頭的男人們三人進入了。

裡面比想像中更寬廣。
那就是，足球場一面的寬度，這樣說能想像嗎。
而且，到天花板的高度也有十公尺以上。

光頭的男人們三人關閉入口，佇立在那裡。
涼和阿貝爾在白髮老人的促進下，往房間前方走去。
涼在進入這個房間的瞬間感覺到了什麼。
（隱藏的神殿？）
感受到了和尼爾斯村的隱藏神殿相同的氣氛。

而且，在最深處......
放著沒有破裂的、完美的水晶球......之類的東西。
尼爾斯村的那個是有缺損的。
這個是沒有缺損的球。
而且，雖然顏色不同大小也不同，但不知怎地，感受到了和盧恩迷宮四十層，以及這次中央神殿地下五樓回收的黑球類似的感覺。

在前方鎮座的球是透明的，如果被說「是水晶球」會直接相信的透明球。
和變黑的兩個球不同。
雖然不同......但受到的氣氛是相似的。

「請到這邊來」
白髮老人這樣說著，把兩人招到前方祭壇附近。

兩人靠近後，白髮老人小聲唸了什麼。
那個瞬間......
阿貝爾單膝跪下。
然後涼也，單膝跪下了。

「來，服從我」
白髮老人對兩人下命令。
但是，兩人沒有動。
「嗯？」
疑惑的老人。
然後，再次小聲唸誦。
「＜奴役＞」

然後，再次下命令。
「服從我」
「拒絕！」
雖然單膝跪下，也無法抬起頭，但阿貝爾有力地斷言。

「愚蠢！奴役沒有效果？在神殿的奴役......傳說連魔王都能讓其服從......那個沒有效果不可能」
「如果這種東西有效的話，魔王也沒什麼大不了的」
阿貝爾額頭冒著汗，但還是抵抗著老人的魔法。

「精神干涉系魔法......暗屬性魔法......現在極為罕見。能強化那個的神殿的話，你是七神的、暗之神的神官嗎」
阿貝爾看破了。
「知道到那種程度......你，不是普通的冒險者吧」
「只是普通的B級冒險者！只是，非常討厭精神干涉的魔法而已！」

這樣說著，阿貝爾終於站了起來。

臉色依然很差，額頭也冒著大顆汗珠，但打破了魔法的效果。
當然，那是靠著形影不離地佩戴的「平靜項鍊」的效果。
即使是相當強力的狀態異常或精神干涉系魔法，平靜項鍊也能在數秒內恢復，但即使是那樣，恢復也花了這麼多時間，可以說這個白髮老人的暗屬性魔法非常強力。

「可惡......但是，你的同伴落在我手中。讓那個同伴和你戰鬥吧。來，服從我！」
「我拒絕」
涼這樣說著，挺直地站了起來。

「欸......」
「欸......」
白髮老人和阿貝爾異口同聲地發出聲音。
老人是對自己的魔法沒有效果。
阿貝爾是對意味不明的涼的強韌。

「為什麼涼沒問題......」
「對阿貝爾沒效果的東西，對我怎麼可能有效！」
「不，那是錯的」
對阿貝爾沒效果是託國寶級道具的福。

但對涼沒效果是......
「塞拉說過。驅除邪氣。奴役肯定是邪惡的魔法。那種東西對我沒效果！」
涼滿懷自信地說完。
為什麼能那麼滿懷自信地說，阿貝爾完全無法理解......但是，很有自信。

「可惡。喂，快點叫同伴來」
白髮老人對在門附近觀望情況的光頭男人們喊道。
男人們急忙打開石門，叫來了夥伴。

在那期間，以及之後，石門都一直開著。

「面對這麼多人，怎麼辦？交出劍的話，性命就饒了你們」
白髮老人對阿貝爾提議。

新來了三十人左右進入神殿。
以武力為背景的提議，大多是脅迫。
「這種烏合之眾，不管有多少都不會改變什麼。把全員都送去地獄，都給我上！」
阿貝爾威風凜凜地放狠話。
那真是，連看著的涼都佩服得見事。

「來涼，解決他們」
「為什麼在那裡把球丟給我......」
為佩服而後悔的涼。

但是，這裡發生了奇怪的事。
神殿的入口突然被塗成了黑色。高五公尺、寬四公尺的四角形。
注意到這個的只有涼。

如果這裡有中央大學調查團的倖存者，會指出那是總長克萊夫·史戴普斯命名為「門」的東西。
如果這裡有勇者隊伍的任何人，會出現在人工祭壇附近，從中......
「呵呵呵，終於抓到了。總是總是只有微弱的反應，無法正確捕捉位置......原來如此，是在岩石門山中挖出的神殿啊。那麼，『寶珠』在哪裡呢......」

從「門」出現的，是有角和黑色細尾巴的，惡魔雷歐諾爾。

對雷歐諾爾過大的自言自語，就連在場將近四十人的視線都集中過來。
完全不在意這種事，朝神殿深處走去的雷歐諾爾。
但是，一邊環顧四周，大概在尋找寶珠的雷歐諾爾，發現了別的「東西」。

「嗯？嗯嗯嗯？莫非......涼嗎？不是涼嗎！真是，在奇怪的地方相遇了呢」
「是錯覺」
「不，不是錯覺吧？」
正是那個發現獵物而高興的臉。
當然，涼斷然否定，雷歐諾爾進一步否定。

在說這些的時候，雷歐諾爾發現了放在正面最深處的「球」。
然後，以幾乎像瞬間移動的速度靠近，確認了。
「嗯。相當不錯的『寶珠』。拿走了」
舉起右手，『寶珠』瞬間消失了。

到了那時，老人和男人們終於開始行動。
「你，是什麼人」
「對球做了什麼」
「是那些傢伙的同伴嗎！」
對口頭提出的問題完全無視，雷歐諾爾繼續走著。

然後，唸誦了。
「＜石筍＞」
在雷歐諾爾周圍發生的無數石柱，正確地刺穿男人們的喉嚨。
包括光頭男人在內，有三十人以上的男人們，瞬間化為不會說話的屍體。

現在，在神殿中站著的，除了雷歐諾爾、涼、阿貝爾之外，只有白髮老人和黑袍六人。

白髮老人從剛才開始就在小聲唸著什麼。
終於唸完，瞪著雷歐諾爾。

那個瞬間，黑色的薄煙籠罩著雷歐諾爾。
「嗯，暗屬性的魔法嗎。但是，很弱呢。那種東西連蒼蠅都無法讓其服從」
這樣說著，雷歐諾爾揮了揮手。
因此，籠罩雷歐諾爾的黑煙，字面意思地霧散了。

「說起來，最近暗屬性的魔法師很珍貴什麼的......說想要作為樣本。嗯，把你帶走吧。其他的不要。＜石筍＞」
被石柱，黑袍男人們的喉嚨瞬間被射穿。
只有白髮老人，腹部被石礫打中昏倒了。

---

下一話，當然是涼和雷歐諾爾的......