# 0146　戰鬥

「那麼，涼啊，讓你久等了。來戰鬥吧」

說著，雷歐諾爾的臉上浮現出，正可謂是「凄絕」這個詞彙最適合的笑容。

「果然會變成這樣嗎……」
涼深深地嘆了一口氣。

「那是當然的吧？能讓你覺得活著真好的，令人心情愉快的活動喔？」
「不，那感覺是誤解……」
雷歐諾爾愉快地說道，涼則一臉嫌惡地回答。

「涼？」
阿貝爾終於能開口說話了。

「阿貝爾，絕對不能對那傢伙出手。把勇者羅曼當作兒戲對待的……那個，就在眼前的，就是雷歐諾爾」
「……」

阿貝爾啞口無言。
沒想到在這個時機，會遇到那種存在。

羅曼超越了自己。這是實際交劍後確信的事實。
既然那個羅曼被當作兒戲對待，那麼阿貝爾也會被當作兒戲對待。
而且，從剛才開始，對方就在不讓敵人做任何事的情況下，用石製冰錐射穿他們。

「從那話來看，勇者是去涼那裡了吧？很好很好。既然難得生為勇者呢。必須讓他變得更強才行」
雷歐諾爾高興地點了好幾次頭。

「那麼……那邊的劍士，是涼的熟人嗎？大概是那種感覺，所以我讓他活著」
雷歐諾爾看向阿貝爾問道。

「是的。如果對阿貝爾出手就是犯規。如果阿貝爾受傷，我就會死，所以今後你就再也不能和我戰鬥了」

這句話對雷歐諾爾來說似乎很震撼。

「怎、怎麼回事！」
明顯慌張地說道。
（這可以用來談判。我以為確保阿貝爾的安全是最大的難題……）

涼首先試圖確保阿貝爾的安全。

「我向某位女性承諾，要平安地把阿貝爾送到。如果無法遵守那個約定，就獻出生命。所以雷歐諾爾，不能傷害阿貝爾」
「嗯……。但是，不是還有這種方法嗎。傷害那傢伙。這樣涼就會憤怒。就能和認真的涼戰鬥了」
雷歐諾爾把手放在下巴下思考著，闡述自己的想法。

「雷歐諾爾，你是想和我全力戰鬥，還是只想贏過我，是哪一個呢」
「那兩個不是同一回事嗎？」
「完全不同。如果阿貝爾受傷，反正我就會死。什麼全力不全力的，不是很空虛嗎？但是，如果你發誓不對阿貝爾出手，我就約定會全力和你戰鬥」
「……那個約定……沒有差錯吧？」
雷歐諾爾瞇起眼睛，向涼確認。

「是的，讓我們約定吧。雷歐諾爾，你能發誓嗎？」
「好吧。那傢伙……叫阿貝爾對吧。我發誓不對阿貝爾出手」
（呼。總算確保了阿貝爾的安全。雖然是口頭約定，但我總覺得雷歐諾爾不會違背這種約定）

「就是這樣，阿貝爾。阿貝爾請在遠處觀看。絕對不要出手，即使我快死了也不行。也不能拔劍。好嗎，請約定」
「……我知道了，我約定」

後半段，阿貝爾被涼的氣勢壓倒，約定不會出手。

「雷歐諾爾，開始前我想問一些事情」
「嗯？如果是能回答的內容就回答你也無妨。什麼事？」
「剛才雷歐諾爾回收的珠子。那個是引起盧恩街大海嘯的原因嗎？」
涼的問題直中要害。

「啊～，真是難以回答的問題呢。確實作為機能來說，那個……我們稱之為『寶珠』，是由那個寶珠的機能造成的。但是，如果說是自然引起的，那就不是了。怎麼說呢，有點像丟垃圾……或者說，間引……就是那種感覺」
雷歐諾爾的回答非常難懂。

但是，非常接近涼抱持的假設，也出現了相關的詞彙。
『間引』這個詞彙。

「也就是說，為了減少在『某個地方』增加過多的魔物數量，用那個寶珠連接盧恩的地下城和『某個地方』。在『某個地方』增加的魔物移動到盧恩的地下城。然後，人類們狩獵從盧恩地下城溢出的魔物的行為就是大海嘯。是這樣嗎」
「喔，大致正確。基本上，不管是盧恩還是哪裡，應該只會出現居住者們能處理的數量的魔物。這邊似乎也調節著送過去呢。今年似乎稍微多了點……」
「數週前發生在王都的騷亂也是？」
「不，那個不同。雖然確實使用了寶珠……那個是別的東西。詳細不能說」
雷歐諾爾第一次皺著眉頭回答。

在惡魔中似乎也有各種立場和，不是人際關係而是惡魔關係等等……

「說起來，盧恩大海嘯後，四十層有惡魔。那個也是……？」
「咦……四十層？我聽說是設置在十一層的……嗯，惡魔做了什麼嗎。那些傢伙和被送過去的哥布林等不同，總之有相當的智慧。牠們可能做了什麼……不知道啊」
「是嗎」
總之，涼大概知道了想知道的事情，所以滿足了。

「謝謝你的回答。那麼按照約定，戰鬥吧」
「嗯！就該這樣！」
再次浮現凄絕的笑容，雷歐諾爾從空無一物的空間中取出劍。
（那個，絕對是在輕小說中被稱為『無限收納』或『道具箱』之類的，使用亞空間的收納吧……真羨慕！）
一邊想著這種事，涼也從腰間拔出村雨，產生刀刃並擺好架勢。

「那麼要上了」
從雷歐諾爾的話開始，戰鬥開始了。

「＜業火＞」
從雷歐諾爾射出極粗的火柱朝涼逼近。
「＜積層冰牆10層＞」
涼的前方生成冰牆，一邊增加厚度一邊朝火柱衝去……碰撞。
炎與冰衝突，產生水蒸氣。視野被遮蔽。

（那個業火，是以前也在第一招使用過的東西。應該知道行不通……那麼那個是佯攻！真正的攻擊是從死角……後面或上面）

在那瞬間涼向左跳躍，在地面翻滾一圈採取單膝跪地的姿勢。
果然，雷歐諾爾舉著劍從上方降落到涼原本所在的位置。
「＜石筍＞」
「＜冰錐長槍＞」
對於近距離的石製冰錐，涼用冰槍迎擊。
當然，雷歐諾爾也不認為那種攻擊會有效。

這也是佯攻。

以音速衝刺，一口氣縮短與涼的距離，就這樣揮下劍。
二度、三度交劍，進入劍鋒相抵的狀態。

對雷歐諾爾來說那就是目標。

「＜連彈＞」
在劍鋒相抵的劍上突然產生壓力，涼整個身體被向後吹飛。
知道有距離的話會被魔法相抵的雷歐諾爾，從劍鋒相抵的劍發射攻擊魔法。
即使是鍛鍊魔法生成速度的涼，也不可能迎擊零距離的魔法。

身體被吹飛，撞向後面的牆壁的涼。
「咳嗯」
從口中吐出的東西混雜著血。

但是，在撞到牆壁前已經進行了反擊。
從天花板朝雷歐諾爾逼近的四根冰錐長槍。
即使是死角的攻擊，雷歐諾爾也毫不危險地應對了。
當然，被應對是在預想之內。首先是不讓對方接近。

（＜研磨噴射256＞）

在雷歐諾爾周圍，產生了二五六條水線。

「來了！」
看到那個，雷歐諾爾更加深了凄絕的笑容。
「＜風爪亂舞＞」
在雷歐諾爾周圍，類似空氣斬的東西開始無數地旋轉。

它們與涼的研磨噴射碰撞，發生二五六次的對消滅。
研磨噴射全部消失了。

過去，暗殺教團的首領『哈桑』讓石頭碎片在身體周圍旋轉來打消研磨噴射，可以說這是風屬性版本。
是相同的想法。

無論如何，完全攻略了涼的王牌。

但是，涼並沒有特別受到衝擊。
這次，連研磨噴射都是佯攻。
真正的目的是修復傷勢。

被零距離的魔法攻擊和撞牆的衝擊，內臟確實受傷了，那樣的話戰鬥的繼續就不可能……面對雷歐諾爾這種級別的對手，不認為能在帶傷的狀態下戰鬥。
沒有那麼自負。
因此在研磨噴射爭取時間的期間，喝了特製藥水，嘗試修復傷勢。
而且，修復成功了。

「上次把我切碎的那個魔法，不會再有效第二次了」
「果然……只有第一次有效什麼的門檻太高了吧。每次都需要新必殺技」
雷歐諾爾挺起胸膛得意地說道，涼深深嘆氣回答。

「那麼，這個怎麼樣？＜積層冰牆10層套裝＞」
涼咏唱後，以雷歐諾爾為中心，在半徑三公尺左右產生冰牆……
急速地朝中心，也就是朝雷歐諾爾增加冰牆的厚度。
「什……」
這讓雷歐諾爾也驚訝了，放出業火試圖在冰牆上開洞，但業火和積層冰牆的力量幾乎相同。
用火削掉和冰積聚的速度相同，由於被搶先一步，對雷歐諾爾不利。

而且，冰牆從全方向逼近。
一邊朝全方位放出業火，一邊勉強保持均衡的狀態。

但是，雷歐諾爾當然不會就這樣結束。
「別小看我，＜炎龍捲＞」
雷歐諾爾咏唱後，朝全方位放出的業火開始以雷歐諾爾為中心旋轉。
那是用炎構成的龍捲風。
龍捲風一邊防禦來自全方位的冰牆侵攻，一邊反過來增加削掉的量，開始向外推擠。

然後，終於到達冰牆的最外緣，破壞了。

涼在雷歐諾爾破解＜研磨噴射256＞時，想起了暗殺教團首領的哈桑。
然後，也想起了哈桑的死狀。
即使是那種達人，最後也可能屈服於數量的暴力。
而涼構築的，正是那個『陷阱』。

「＜全發動＞」

剛破壞迫近的積層冰牆的雷歐諾爾。
在雷歐諾爾破壞的期間，由涼構築的攻擊一齊發動。

從天花板，三十二根冰錐長槍自由落體。
地面是阻礙移動的冰面。
而且從冰面斜向發射朝雷歐諾爾的冰錐長槍。
壓軸是，到這裡再次的＜研磨噴射256＞。

涼擁有的魔法攻擊全部，一齊發動。

「＜石壁＞」
判斷全部閃避是不可能的，雷歐諾爾用石壁圍住自己周圍。

「＜永久凍土＞集中發動」
將讓暗殺教團的村莊整個凍結的擁有『永久凍土』之名的永久凍土，在石壁生成的瞬間，在石壁內側發生。

沒有勝利……的感覺。
那是個旗子。
而且，涼覺得沒有徹底打倒對方。

雷歐諾爾是惡魔。
某種程度上，甚至覺得用魔法打倒是不可能的。
實際上，上次用研磨噴射切成碎片，但立刻就再生了。
可能這次也……

牆壁爆裂了。
被凍住的東西本身也爆裂了。

然後，涼看到從爆裂中有什麼朝自己過來……
看到了雷歐諾爾。
看到了雷歐諾爾。
「不是雷歐諾爾！」

那是雷歐諾爾的殘像，或者是分身，不知道是什麼但不是真正的。
瞬間，轉向後面。

真正的在那裡。
然後，理解到已經遲了。

即使如此，用右手單手握著村雨，舉起左臂守護脖子。

一邊在視野邊緣捕捉到自己的左臂從手肘處被斬飛……但什麼都不想，無心地揮劍。
沒有什麼特別的抵抗，看到村雨斬飛雷歐諾爾的頭部。

戰鬥，突然落下帷幕。