# 0147　手臂……

「暫時，稍微冷靜一下吧」
涼故意出聲說道。

斬落了雷歐諾爾的頭。
自己的左手被斬飛了。

手肘和手腕之間，也就是所謂前臂的地方被乾淨利落地切斷了。
總之，先把切斷面凍結，進行止血和各種保護。
被斬飛的左手也先整個凍結起來。

做到這裡，才能夠冷靜地思考。
但是，冷靜下來也意味著要認識現狀。

手臂被斬飛果然很痛。
不是痛覺意義上的痛……當然，那也很痛，但不是那樣，而是各種行動受到限制這個意義上的『痛』。

首先，就無法滿意地揮劍了。
村雨所呈現的『日本刀』形狀，本來就是雙手劍。
在相當特殊的劍技，或者居合等情況下也會單手揮舞，但日本刀這種東西，基本上從設計階段就預設用雙手使用。
單手使用是非常困難的。

涼學劍道的武道館裡，有位只用左手一隻手揮劍的前輩。
因為幼時失去了右臂手肘以下的部分。
那位前輩經過相當的修練後，不遜色於使用雙手的劍士們，但即使如此單手使用也不是簡單的事。
而且，比起竹劍日本刀更加困難……又不是丹下左膳。

如果這裡有莉希亞級別的神官，又是另一回事了。
因為高位神官能使用的奧義中，有連部位缺損都能修復的魔法。

但是，這裡沒有。
而且，考慮到距離王都、距離其他大都市都很遠，現實上是不可能的。
部位缺損的修復必須在二十四小時以內才能成功。

涼在王都和天才煉金術師肯尼斯·海沃德男爵一起，製作了幾種藥水。
但是，即使是天才煉金術師肯尼斯，也無法製作出能修復『部位缺損』的藥水。
可以理解神官的魔法，特別是連部位缺損都能修復的＜超級治癒＞有多麼規格外。

「被切斷的手臂，重新接合……」
說出來，只感到絕望。

涼在思考時，不久前倒下的雷歐諾爾從脖子以下的軀體部分起身了。

「……」
涼只是呆呆地看著那個光景。
起身的雷歐諾爾軀體部分走過去，撿起頭部。
然後，放在自己的脖子上。

「咦？接不上」
終於，雷歐諾爾的頭開口說話了。

「啊……涼的劍是妖精王的劍啊。那個很麻煩，不能像這樣立刻修復」
「活著不是挺好的嗎」
對雷歐諾爾的話，涼勉強說了一句。

「嗯～。嘛，回那邊的話怎樣都行。那麼，這次是涼獲勝呢」
「不……我的手臂被斬飛了」
「但是，我的頭被斬飛了？正常來說，不管誰怎麼看，都是我敗了吧？」
「但是，你沒死啊……。這邊還在煩惱手臂怎麼辦」
「那個……怎麼說呢，因為是種族特性所以各種都沒辦法。啊，對了，那邊的暗屬性男子必須帶走」

這麼說著，把自己的頭夾在左腋下的雷歐諾爾，用右手抓起白髮老人。
「那麼涼啊，再見面吧。下次一定要贏！很愉快呢」
這麼說著，大笑著，雷歐諾爾消失在『門』中。

阿貝爾走近過來。
「涼，沒事……不對，不是沒事」
「是的，不是沒事」
看到涼的左臂，阿貝爾也不禁皺眉。
「阿貝爾，總之先出外面吧」
涼這麼說著，用右手抓著自己的左手，走到外面。

一邊往外走，涼一邊開始思考手臂重新接合的過程。
雖然只感到絕望，但現實上沒有其他解決方法。

（要連接的部分是，骨骼、肌肉、神經、血管，還有皮膚。其中最困難的是，神經和血管……吧。本來的話，要在顯微鏡下手術，顯微外科來做……因為還有細血管。當然，我沒做過……如果這是地球的話就束手無策了，但『菲』有魔法。而且幸運的是，我是水屬性魔法師）

出到外面，總之，在類似長椅的地方坐下。
「涼……高位神官的超級治癒的話，連部位缺損也能修復……」
說到這裡，阿貝爾露出沉痛的表情。
因為知道在制限時間內無法到達有高位神官的地方。

「是的，我知道。時間不夠呢。所以，我想自己接上」
「能、能做到嗎？」
阿貝爾至今看過涼無數次規格外的魔法。
或許，也有能治療手臂切斷的魔法？
「可能做不到。當然，我沒做過」
「啊……是啊，是這樣呢」
沮喪的阿貝爾。

「只不過，我想到了方法，所以希望阿貝爾幫忙做幾件事」
「當然！什麼都可以說！」
阿貝爾這麼說著，激動地逼近涼。

涼從平常的包包中，取出一瓶藥水。
「這是肯尼斯為我製作的藥水中的最上級品。當然，這個也治不了部位缺損，但修復力相當強。我會用水屬性魔法做各種處理，讓它能發揮效力。我說了之後，請把這個的一半，澆在我說的地方」
「啊，我知道了」
這麼說著，阿貝爾接過藥水。

「那麼開始吧」
涼這麼說著，用右手拿著冰凍的左手，解凍了冰。
因為是魔法的冰，當然解凍的左手沒有濕潤。
這方面也是魔法萬歲。

左臂的切口也解凍，試著把被斬飛的左手接回原來的位置。
「咕哈」
因為劇痛忍不住發出聲音。
神經裸露著，也沒使用麻醉什麼的，當然會這樣。
總之，神經傳導物質那方面完全不懂，所以決定用氣勢努力。
對，咬緊牙關！

首先是連接骨頭。
不愧是雷歐諾爾級別的劍，連骨頭都利落地切斷了。
「斷骨什麼的，明明非常困難。不愧是雷歐諾爾」
涼對奇怪的事情感到佩服。不過，現實逃避是不被允許的。
切斷面很乾淨容易連接，角度清楚對之後也是好的吧。
把左臂的骨頭和左手的骨頭對上，在切斷面周圍覆蓋冰膜，固定使其不動。
因為是水屬性魔法師，能通過體內的水分，比用眼睛看更準確地掌握狀態，這很值得感謝。涼這麼想。

接下來是肌肉……這個說實話，沒辦法。
當然不可能一根一根連接肌纖維，只能祈禱自己接上……
之後就靠藥水了……

第一個關卡，神經的接合。
手臂中有好幾條神經通過。
當然，全都是重要的神經。
如果出問題的話，手指可能會動不了，所以要慎重……

本來，神經的接合是神經縫合或神經再生誘導管……
當然沒有縫合技術，這裡也沒有神經再生誘導管。

無論如何，讓手臂的神經和手的神經在切斷面接觸，用冰膜圍起來固定。
之後靠藥水也是沒辦法的。

總之，被切斷的神經彼此，必須連接正確的……如果和其他神經連接就糟糕了。
在接骨頭時完全吻合了，所以手臂和手處於正確位置。
各自，附近的神經中，而且是相同粗細的神經的話應該沒錯吧。

這裡，水屬性魔法大顯身手。
體內的東西，就等同於在水中。
涼能認識到微米單位的粗細，所以應該不會發生連接錯誤。

最後的關卡，血管吻合。
如果這是地球的話，需要高度的吻合術。
而且，也是需要恐怖耐心的作業。
因為要用針線，一根一根連接數十條血管。
只有阿列克西斯·卡雷爾以來的完美吻合術，才能讓血液不從血管外漏出，連接起來。

但是，這裡是『菲』

血管的接合，不是用針線，而是用冰進行。
在要連接的血管的內壁和外壁貼上冰膜。
血液通過那個內壁的內側，所以不會漏到血管外。
比起地球的手術，相當省時間，也不困難……如果是涼級別的水屬性魔法師的話！

這樣，骨骼、肌肉、神經，還有血管連接了……用冰。
「阿貝爾，輪到你了」
「喔……咦，皮膚還沒接上？」
「請從這個張開的皮膚縫隙，一點一點地把藥水倒進去。我會慢慢轉動手臂，所以請從手臂全周倒進去。在裡面固定的冰，藥水可以透過所以沒關係」
「最後那個沒關係是什麼意思不太懂，但交給我吧」

阿貝爾這麼說著，打開藥水的蓋子，準備。

「那麼，開始了」
涼這麼說著，用右手握住左手的尖端，慢慢轉動整個左臂。
配合著，阿貝爾滴下藥水。
滴下的藥水在手臂中發光。
相當夢幻的光景。

重複了四次左右，稍微觀察狀況。
雖然只是感覺，但涼感到手臂中各種東西在接合。
等了一會兒，那些接合的感覺消失了。

然後，輕輕地，真的輕輕地，試著動手指。
「手指，能動……」
「喔！」
涼低聲說道，阿貝爾誇張地高興。
五根手指都能好好動。
手腕也沒問題。

「那麼，閉合皮膚」
切開並讓藥水容易進入手臂中的皮膚也恢復原形，讓阿貝爾把剩下的藥水澆上去。

再次發生發光，然後消失。
涼的手臂恢復了。

「太好了……」
涼從心底感到安心。
阿貝爾似乎說不出話，多次拍著涼的肩膀祝福。