# 0148　復甦的謎團

距離盧恩街還有一點點。

「話說回來……這趟路程也什麼都沒發生……」
「……蛤？」
涼的呢喃被走在旁邊的阿貝爾聽到了。
「左手臂都被斬飛了還能說這種話的涼，超出了我的想像」
阿貝爾發自內心地這麼想。

「不，為了避免誤解要說的是，是指沒有輕小說王道事件的『盜賊襲擊』啊，『貴族千金救助事件』之類的事情喔？」
「嗯，果然涼說的話有很多我不懂的地方」
「你看，通常在街道上走的話，會被盜賊襲擊然後反過來打倒他們，把盜賊積蓄的寶物大撈一筆啊。或者，救助被魔物或盜賊襲擊的貴族千金，讓那個貴族家給予各種方便之類的，不是有這種事嗎？」
涼熱情地講述事件的內容和重要性。

「我覺得不會有那種事」
但是，阿貝爾一刀兩斷地否定了。

「吶，涼」
「什麼事？又是錢嗎？」
「不是啦。我又沒跟你要過錢！」
阿貝爾瞬間生氣，過了一會兒又恢復原狀。

「是正經的話。我在想，涼為什麼在和那個雷歐諾爾戰鬥時，沒有把那傢伙冰凍起來」
「啊……」
對阿貝爾的問題，涼稍微回想起與雷歐諾爾的戰鬥，稍微看了一下左手。
被切斷的傷已經不剩了。

「簡單來說，不是誰都能冰凍起來的」
「是這樣嗎？」
「是的。不知道是魔力的問題，還是其他問題，基本上，強力的魔法師無法冰凍。至少，現在還不行」

「現在……還……」
阿貝爾對涼最後像是添加上去的話語有反應。

「將來會怎樣誰也不知道吧？就是那種程度的意思。那個，冰凍的話，以前讓塞拉試過，但完全不行。嗯，塞拉的情況是精靈，所以可能是別的意思上做不到」
「『精靈的守護』呢」
阿貝爾從王族知識中呢喃。

「你很清楚呢！塞拉也那麼說了。還有，前面有機會的時候，也讓魔法團的亞瑟先生試過，果然做不到」
宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。
接受涼的召喚，特地來到石湖的王國重鎮。

「你試了各種呢……連亞瑟都犧牲了……」
「犧牲是什麼話！只是協助魔法的發展而已。自己的魔法能做到什麼程度，果然想知道吧。嗯，所以雖然沒有直接對雷歐諾爾試過，但大概無法冰凍吧」

涼一邊把嘴巴撇成へ字型一邊說。
如果能冰凍的話是最簡單的……似乎想這麼說。

「首先，聽說人是無法冰凍的？」
「啊……。亞瑟先生也對我說過那個……。我也不是從一開始就能做到的喔？在隆德森林的時候，用魔物試過，最初的時候在身體表面被彈開了。非常努力練習，才能做到的」
「是、是嗎……」
「努力才是最強的工具」

不知為何一臉得意的涼。

「說起來，我也有想問阿貝爾的事」
「什麼？」
「完全……。這裡要回『什麼？又是錢嗎？』才對……。阿貝爾還差得遠呢」
「你到底要求我什麼啊！」
「當然是搞笑的才能……」
「涼，要讓你一輩子都笑不出來嗎？」
這麼說著阿貝爾做出握劍的動作。
「當然是開玩笑的，討厭啦，真是的……」
這麼說著，涼大笑起來。

阿貝爾的高速拔劍有相當的速度，涼理解在這個間合下是不利的。
在腦中隨時考慮戰鬥的涼……已經充分腦筋化了……也就是說連腦袋都變成肌肉了也說不定。

「想問的事是關於鬥技或劍技的」
鬥技是劍士或槍士等，用武器戰鬥的人們身上的『技能』。
那個，從涼的角度來看，與經過修練後掌握的技術劃清界線，或者說看起來是異質的東西。

對，就像魔法什麼的一樣。

「鬥技是物理職業用的魔法嗎？」
對涼的問題，阿貝爾稍微睜大眼睛。
「主張那種想法的研究者確實存在。實際情況不太清楚」
「明明在使用卻不清楚？」
「啊。首先魔法也是，為什麼能做出那種事，也不是全部都明白的吧？」
「嗯，確實」
涼一邊在腦中浮現包括自己在內的魔法師們的各種魔法一邊回答。

「像涼這樣發動魔法的傢伙也有，不詠唱就無法發動的傢伙也有。不只是人類，魔物中也有使用魔法的傢伙……說起來也有做魔法無效化這種厲害事的魔物呢……」
阿貝爾一邊回想過去看過的貝希摩斯和雙足飛龍的戰鬥一邊說。

「對，詠唱！我和塞拉，或者……嗯，雖然不情願，但即使除去『那個火屬性魔法師』，大家都詠唱呢。這麼想的時候，以前去過的村子裡，信仰大地母神的奶奶不詠唱。然後，對同行的愛托說了。『不詠唱。不如說，本來就沒有詠唱這種東西。不知從什麼時候開始，詠唱這種東西像理所當然般蔓延開來』」

「是這樣嗎？那個我也不知道……。說起來，鬥技在中央諸國出現是一百年前的事，以前被教過。可能和那個也有關係……」
「還有……勇者羅曼的隊伍成員也沒有詠唱吧……」
涼回想起在地下墳墓一起戰鬥時的事。

「說起來確實如此。只有觸發詞……」
聽到那個，涼抬起臉。
「那個也是！」
「什、什麼？」
對涼激烈的反應，阿貝爾驚訝。

「那個『觸發詞』這個詞！」
「咦？發動魔法的……詞吧？」
「不是內容，是『觸發』這個詞！知道意思嗎？」
不太理解涼興奮理由的阿貝爾，一邊歪著頭一邊思考。
「意思什麼的……觸發詞就是觸發詞……」
歪著頭回答。

『觸發』在地球上是指『槍』等的『扳機』。
稱引起最後魔法發動的詞語為『觸發詞』，非常具有象徵性。
正因為具有象徵性，正因為完美匹配……為什麼是那個詞？

因為，『菲』大概還不存在槍這種東西吧？

終於，『黑粉』這種東西，以國家級機密待遇開始製造的程度。
在地球上，『黑色火藥』英語是Black Powder……直接就是『黑粉』。
大概是黑色火藥或其親類吧。
在終於那種東西開始流通的階段，『觸發』這個詞已經很普遍了，而且似乎從以前就在使用。

對涼來說，違和感滿滿。

然後，涼想起了另一個相關的東西。

「還有那個也是！琳放出風屬性魔法的最上級魔法吧？詠唱超長的那個。大海嘯時放出的？」
「啊……是『子彈雨』嗎？」
「對！『子彈』這個意思，知道嗎？」
「不……子彈雨就是子彈雨吧……」

子彈在地球上是指『彈丸』。
也就是說子彈雨是彈丸之雨……可以說是恰如其分。
但果然……正因如此。
在還沒有『彈丸』的世界裡，為什麼會有叫『子彈雨』的魔法。

「真的是不明白的事一大堆」
涼一邊皺眉一邊思考。

「呃～，涼的疑問中我能回答的大概只有鬥技」
「啊……沒關係。其他的我會問阿貝爾以外的人」
「感覺被小看了……不過算了。鬥技大概是一百年前傳播到中央諸國的。最初是誰開始使用的之類的沒有流傳下來」
阿貝爾為我介紹了鬥技的起源。

「一百年前？算是最近呢」
「嗯……一百年前能不能說是最近我不太清楚……」
「因為是塞拉年齡的一半……」
「嗯，以精靈為基準來考慮的話，大部分事物都是『最近』吧」
對涼過於籠統的分法，阿貝爾一邊嘆氣一邊回答。

「然後，鬥技是不是魔法性的東西，就像剛才說的，研究者們之間也沒有結論所以不知道」
「原來如此……。那個鬥技，如果在魔法無效空間也能使用就好了」
對涼的一句話，阿貝爾僵住了。

但是，回過神來。
「不不，魔法無效空間什麼的，很少見的」
「與魔物的戰鬥中……」
「不不，與貝希摩斯級別戰鬥本身就很少。不管鬥技什麼的，都贏不了吧」
阿貝爾見過的魔法無效化，只有貝希摩斯產生的魔法無效空間。

「刺客鷹進化的話，會掌握魔法無效化的能力喔」
「真的嗎……」
涼體驗過獨眼刺客鷹在最後戰鬥時發動了魔法無效化。
聽到這個的阿貝爾超越驚訝，感到焦慮。

刺客鷹在中央諸國並不是主流魔物，但也不是完全不會遇到。
因為在本人沒注意到的時候就被殺死，是非常可怕的魔物之一。

「至少我戰鬥過的刺客鷹，最後掌握了魔法無效化的能力。很可怕」
「涼……你居然能贏」
阿貝爾發自內心地說。
魔法師被封印魔法的話……那意味著死亡。

「多虧了這個呢」
這麼說著，涼從腰間拔出村雨，產生刀刃給他看。
「是與雷歐諾爾戰鬥時也使用的那個呢。冰劍嗎。細刃，彎曲的？奇特的形狀」
「叫村雨。傳說中有『拔出則珠散冰刃』這種表現的美麗刀子」
「哦、喔」
對手拿村雨愛憐地看著的涼的樣子，阿貝爾稍微退縮。

「總之那是冰刃吧？感覺像水屬性魔法師專用劍」
「似乎是這樣呢。是我第一次從師父那裡贏得一勝時得到的東西」
「原來如此。那……很有感慨呢」
阿貝爾不知不覺中一邊摸著腰間的劍一邊回答。

那天中午過後。
兩人終於來到能望見盧恩街的地點。

季節是三月。
在南國奈特雷王國中，位於更南方的盧恩街，春天來臨了。
涼是兩個月來第一次回盧恩街。
當初預定約四十天就回來，結果從因貝里公國繞道王都，捲入騷亂……

「真長啊」
涼感慨地呢喃。
阿貝爾也眺望盧恩街一會兒後，說道。
「好，走吧」

---

兩人平安到達盧恩。
至此，間章結束。
下一話0149開始，『第九章　科那村』開始。