# 0149　科那咖啡

新章『第九章　科那村』開始。

---

從王都回來後涼的生活，相對來說是規律的。

上午沉浸在煉金術和魔法中，下午在騎士團演習場和塞拉進行模擬戰，傍晚洗澡吃飯後，直到睡覺前都把時間花在煉金術和魔法上。
或者有時候，從上午開始塞拉就過來，在客廳看書。下午一起在飽食亭等地方吃飯，然後直接去騎士團演習場。

這樣的日子持續著。

在王都向天才煉金術師肯尼斯請教，回到盧恩街後也真摯地致力於煉金術的習熟，結果……
「呵呵呵，終於得到了！」
涼忍不住發出可疑的笑聲。
「怎麼了涼？」
看到那個，塞拉露出疑惑的表情。
「塞拉，稍微到外面，來看看」
涼這麼說著，邀請塞拉到外面。

「＜殘像8＞」
涼詠唱後，在約三十公尺前方，浮現出八個涼外觀的『東西』。
「喔！有八個涼！」
「在空氣中，使用水蒸氣和冰粒，試著映射出我。不，那個不重要。問題不是那個……」

一邊這麼說著，涼在腦中浮現影像。
「＜浮空魔法陣＞」
於是，在涼周圍，八個魔法陣與地面垂直，以面對殘像的形式浮現。

「＜冰錐長槍＞」
然後，從各個魔法陣發射冰錐長槍，貫穿殘像。

「喔！」
那個光景非常夢幻。
塞拉對第一次看到的光景感到驚訝，涼對努力的結晶感到滿足。

「涼，美麗的魔法呢！」
「對吧？咦……？魔法？不是煉金術……」
「煉金術？是煉金術嗎……？嗯～，我不知道的東西呢。但是，非常棒喔」

塞拉用燦爛的笑容，稱讚涼的努力。
是煉金術還是魔法，不太清楚……不管怎樣，塞拉笑著稱讚就好了。
涼就是那種人。

順便一提，終於能夠浮現魔法陣了……只是能夠浮現可以發射一發冰錐長槍的魔法陣而已。
當然，即使不浮現魔法陣，也是至今能做到的事……戰力上完全沒有增強。
是的，一絲都沒有。
但是，帥氣或美麗是非常重要的事。

涼在那天傍晚，久違地前往冒險者公會。
回到盧恩街那天，直接和阿貝爾露臉了，所以大約一個月來第一次。
遺憾的是，途中沒有可麗餅攤販。
在回盧恩之前，似乎就消失了。很遺憾。

「找涼來沒有別的原因」
尼娜泡茶退下後，希烏立刻切入正題。
「例行的魔石，全部賣掉了」
希烏用比平常更小的聲音告知。
臉笑得不自然……即使是相當見慣的涼看來，也很不自然。

「為了不暴露出處而販賣花了點時間，但匯入涼那裡的最終金額是這個」
這麼說著，希烏遞過一張紙。

那裡寫著金額……
「十、十一位數……」
記載著輕輕超過千億的金額。

「啊。當然，稅金和手續費等全部扣除，阿貝爾的份當然也省略，就是那個金額。變成相當的金額了吧？」
希烏這麼說著，浮現出正是這就是『得意臉』的表情，重新深深坐在椅子上。

「沒想到會這麼多……。可以豪遊一年呢」
「不，你到底有多浪費錢啊」
對涼的玩笑，希烏好好地吐槽了。

「嗯……除非造船，不然應該足夠生活了」
「船？」
「在威特納什看到的……」
「那個……還要再上一位數」
希烏嘆氣，搖頭回答。

「咦……」
「那個的建造費是三千七百億弗洛林……」
「好貴……」
「嗯，是啊……」
兩人同時嘆氣。

那種船不是個人製造的東西。

涼既然來到公會，錢也入帳了，決定奢侈一下。
對。在公會食堂用餐。

公會的報告高峰期也過了，晚餐時間的食堂有相當多人。

涼在找座位時，有人從遠處發現涼，揮手。
是『十號室』的阿蒙。
當然，同一桌還有尼爾斯和愛托。

「相當擁擠呢」
涼一邊坐在椅子上一邊說。

「涼，在公會很少見呢」
尼爾斯一邊吃日式定食一邊說。
「冒險者不太在冒險者公會露面，某種意義上也是很厲害的事呢」
愛托微笑著說。
吃的似乎是燒鳥套餐。

「今天稍微被叫來了……」
涼點了日式定食。
「涼先生總是在家用煉金術關著呢」
阿蒙吃的似乎是新菜單的披薩。

「披薩？」
涼慌張地看了兩次。

阿蒙面前的毫無疑問是披薩……看起來像瑪格莉特。
「是的，似乎是新菜單，很美味。似乎在帝國流行，終於也傳播到盧恩街了」

阿蒙切了八分之一，遞給涼。
涼感謝並吃了一口。
毫無疑問的披薩瑪格莉特！
而且……
「好吃！」
「對吧！這個在整個街上也會流行呢」
涼忍不住說道，阿蒙一邊點頭一邊同意。

「我們明天開始幾天，因為委託要離開街上」
所以，成了以便宜和美味自豪的公會食堂晚餐。
平常怎麼辦呢……
「自炊」
說了一句，愛托笑了。
嗯，如果三人借房子一起生活，那可能是最便宜的。

「從盧恩，單程約一天路程的地方，要去叫『科那』的村子」
「科那……」
對阿蒙的說明，涼有了反應。

對，說到『科那』，就會想到夏威夷的科那咖啡……
在地球時，涼沒有到稱得上愛好的愛好，但很喜歡咖啡，會根據日子和心情來分別飲用。
因此，不知不覺變得對味道挑剔，其中最喜歡的前三名之一是『夏威夷科那』。
在公司導入類似『冒險者德隆格』名字的咖啡機的是涼的父親，那也可能影響了涼的咖啡愛好。
因為真的能泡出美味的咖啡……全自動！

「是的。是栽培叫咖啡的飲料原料豆子的村子」
「咖啡！」
對阿蒙接下來的說明，涼的反應比剛才大得多。

看到那個，有個劍士領袖露出稍微壞壞的表情。

「涼，那個咖啡樹最近開始有不熟悉的蟲子，而且村裡似乎也發生怪異。所以，作為D級・E級委託上來的東西我們接了……但是……」
「但是？」
露出稍微壞壞表情的劍士尼爾斯在那裡暫時停頓。涼有反應。
「村子不只對盧恩，也對凱拉迪街發出委託，那邊似乎也有D級隊伍接受委託……」
「嗯？那樣的話，村子會被公會要求取消其中一個吧？」
涼一邊回想委託規定一邊回答。

「啊。但是，錢會好好付給雙方，希望盡可能快速確實地解決。然後，作為成為咖啡知名品牌的『科那』的委託，特例被認可了」
「多麼強的政治力」
對尼爾斯的說明，涼佩服了。

某種程度上，隨意抱持著牧歌式悠閒村莊氛圍的先入觀，但可能不是這樣。
對兩個冒險者公會進行交涉，讓自己的主張被認可了。

「所以，不知不覺似乎帶有公會對抗的樣相……」
「接受委託時，完全沒有那種氣氛呢。僅僅一整天，就完全改變了」
愛托一邊困擾地補充尼爾斯的話。
「怎麼說……似乎是不能輸的戰鬥」
「我懂！有時候，確實有不能輸的戰鬥呢！」
涼共感了。
對，不能輸的戰鬥……有不能敗的戰鬥。

「在當地喝的咖啡，似乎格外美味」
尼爾斯提示決定性的資訊。
「應該是呢～」
涼想像那個味道，那個香味，那個光景本身，露出幸福的表情。

「怎樣，涼也去嗎？」
然後放出的決定打。「是的，我去」

在那瞬間，尼爾斯的手、愛托的手、阿蒙的手，在桌下緊握拳頭，涼不知道。

三人從經驗中，知道涼在的話大部分委託會變輕鬆。
而且這次不知為何是對抗戰。
不允許失敗。

成功獲得意想不到的強力助手，『十號室』的三人安心了。

---

2021年3月10日第一卷「水屬性魔法師　第一部　中央諸國篇1」將由TO Books出版發行。

現在正在TO Books線上商店接受預約！

從TO Books線上商店購買的話，會附贈特典SS「涼與阿貝爾的登山」。

電子書購買的話，會附贈特典SS「阿貝爾與走私船」。

（特典SS僅限上述兩處）

第一卷卷末收錄了書籍版限定外傳「火屬性魔法師」第1話～第8話（2萬4千字）。

二卷收錄續篇第9話～第16話，三卷收錄更後續的……這樣的感覺。

是奧斯卡從6歲到18歲的故事。