# 0150　龍之牙

「將科那收入我手中！」
「為什麼要唱侵略者的歌」
尼爾斯對涼唱的歌詞提出異議。
「最近，覺得尼爾斯變得像阿貝爾了……」
「阿貝爾先生，超厲害的」
尼爾斯對涼說的『阿貝爾』這個詞彙有反應。
一邊聽著這樣的對話，愛托和阿蒙一邊笑著走路。

從盧恩街到科那村的路途中。
破曉時分離開盧恩街，預定傍晚到達科那。

「看不到的蟲子暑且不說，怪異這個很令人在意呢」
阿蒙像是對誰問話般說道。
「是呢。不是有什麼魔物名字上來，而是『怪異』呢。到底有什麼呢」
愛托一邊歪著頭一邊回答。
「不管有什麼，我來斬！」
尼爾斯說出腦筋派的台詞。
他是隊伍領袖。

隊伍領袖需要的能力，不是智能，而是保持成員動機的力量，涼確信了。一邊瞄一眼尼爾斯。

「涼，剛才想了什麼非常失禮的事吧」
「什、什麼話呀」
對尼爾斯尖銳的指摘，涼變成支支吾吾的口調。
即使如此尼爾斯還是用銳利的視線看涼。

「我只是覺得尼爾斯作為隊伍領袖的資質很厲害而已」
涼堂堂正正地說。
沒有說謊。
「哦、喔。如果是那樣的話，嗯……」

尼爾斯，好騙。

這麼想著露出稍微壞壞表情的地方，被愛托和阿蒙看到了。
「涼在……」
「想什麼壞事呢」
兩人用真的很小的聲音竊竊私語。

就這樣，到達村子的四人。
大約下午兩點。
能比預定稍微早到達。

那裡是村子……是村子，但看起來人口相當多。
面向道路的地方，住宅並排著。然後，在其深處，廣大的咖啡農園展開。

「雖然聽過，但沒想到是這種程度……」
尼爾斯呢喃。
「人口超過五千人……幾乎是街了」
愛托呢喃。
「為什麼還是村子呢」
阿蒙用普通大小的聲音說。

「那是因為這裡是王室直轄地」
三人驚訝地回頭。

涼因為知道有人接近所以沒有驚訝，但對是王室直轄地感到驚訝。
（國王陛下也喜歡咖啡？）

從後面打招呼的人物是壯年，四十多歲的男性。
高身材，給人柔韌感的走路方式，褐色肌膚黑眼睛，栗色頭髮。
涼感覺不像農家的氣氛，可能也和他穿的衣服有關。
薄薄的，但剪裁很好的襯衫和七分褲，腳上是涼鞋。

「啊失禮了。我是被派遣到這個科那村擔任代官的，叫五郎·甘達。請叫我五郎」
（五郎？像日本人的名字……但臉的構造是拉丁系？感覺輪廓很深）

「這邊失禮了。我們是盧恩街的冒險者『十號室』的人。我是尼爾斯，然後，愛托、阿蒙、涼。是接受了從這個村子向盧恩街發出的委託的人」
尼爾斯這麼說後，愛托從包包取出委託接受書，交給五郎。
五郎確認那個。
「是的，確實。首先，請到代官所。在那裡讓我說明。另外，也有住宿所，會讓你們住在那裡」
這麼說著，五郎走在前面帶路。

「您知道，這個委託也向凱拉迪的冒險者公會發出了。那邊也會有冒險者來，預定傍晚前到達。因此，很抱歉，說明要等那邊到達後一起進行」
「我知道了。請不用客氣」

對五郎的請求，尼爾斯禮貌地回答。
這種與委託人的應對，已經能好好做到了。
（那裡即使是腦筋派也沒關係呢）
不知為何從上往下看地點頭的涼。
相當失禮。

「讓你們住宿的住宿所，這個村子因為其性質，從王都等地來官僚和貴族的情況相當多。是那種情況下住宿使用的地方」
「我們住在那種地方沒關係嗎？」
對五郎的說明，尼爾斯稍微慌張地回答。
「當然沒關係。那方面的安排，我這個代官可以一個人決定。難得有卻不用很可惜吧？」
稍微笑著，這樣說明的五郎。

代官之類的東西，對冒險者和庶民威風凜凜的印象的涼，對不採取那種態度的五郎抱持好感。
當然，威風凜凜印象的代官也是涼隨意的想像，實際上沒遇過那種代官。

代官所的代官會議室。代官執務室隔壁的房間。
代官開會議，或接受各部門報告的房間，放著相當大的圓桌。

「請坐那邊」
五郎這麼說後，坐在中央正面的座位。
四人是右手的座位。
空著的左手座位，之後來的凱拉迪組會坐吧。

四人坐下沒多久，飲料就送來了。
當然，是『科那咖啡』。
「來到科那，首先不讓你們喝科那咖啡不行。話是之後的事」
五郎浮現好笑容推薦咖啡。

房間立刻充滿咖啡香味。

不只四人份，當然也有五郎的份。
五郎拿起那個，拿到臉前，大大地吸入香味。
那時候，四人也各自拿起杯子，聞香味，或稍微喝一點。

（果然，和地球的『夏威夷科那』不同……。不同但非常美味。幾乎沒有雜味，是仔細去除缺陷豆後烘焙的證據。啊……果然，有真摯面對咖啡的人們……。而且萃取不是滴濾式……是壓榨式。叫法式壓濾壺……媽媽他們活著的時候，是這個……）

涼一邊沉浸在懷念的回憶中一邊喝咖啡。

五郎用有趣的眼神看著那個。
和其他三人戰戰兢兢的感覺相比，相當有樣子。
五郎的目光被吸引是當然的。

但是，在那裡不會質問。五郎不會做那種不風雅的事。
食物、飲料，它們擁有的味道和香味有喚起過去回憶的效能，五郎知道這個。
那裡，有時有其他人不應該踏入的回憶。
正因如此，不會問那種不風雅的問題。

五郎·甘達這個男人，是非常優秀的男人。

談話約一小時後，收到凱拉迪的冒險者到達的聯絡。
「那麼，我去迎接，各位請在這裡等候」
這麼說著，五郎走出房間。

剩下的四人竊竊私語地談論。
「代官是正經人呢」
「是的，非常好」
「之後是凱拉迪的冒險者呢」
愛托和阿蒙稱讚五郎，尼爾斯擔心凱拉迪的冒險者。

「這個村，是王家的直轄地呢。難怪能向兩個冒險者公會發出委託」
「啊……」
涼說感想時，尼爾斯說不出話來了。

「尼爾斯……忘記告訴涼了呢？」
愛托苦笑著指出那個理由。
「過分……」
涼趴在圓桌上。

在做那種事的期間，五郎帶著凱拉迪的冒險者回來了。
「這邊是凱拉迪的冒險者『龍之牙』，那邊是盧恩的冒險者『十號室』的各位」
男性三名、女性兩名，合計五名組成的『龍之牙』。
男性四名組成的『十號室』。
各自進行無難的自我介紹，坐在圓桌。

然後，當然咖啡送來。
十號室的四人也再次享用。

涼再次品嚐那個香味和味道。
十號室的三人也比剛才習慣的感覺……拼命表現出來。

只是……凱拉迪的『龍之牙』五人，誰都沒有碰。
那個樣子，連五郎也注意到。

「科那咖啡不合您的口味嗎」
不威壓也不低姿態，平靜的感覺問五人的五郎。
回答的是似乎是領袖的劍士。
「不，不是咖啡的問題。只是不想和這些傢伙在同一個地方喝東西吃東西」

聽到那個時，涼忍不住快要噴出來了。

因為咖啡在嘴裡所以沒噴出來真好。
比起那個，擔心尼爾斯會不會生氣看了旁邊，但尼爾斯在抑制自己。

在委託人面前，無法抑制感情等等是三流。

實際上，阿貝爾徹底灌輸給尼爾斯的。
涼不知道這件事所以對尼爾斯沒爆發感到驚訝，但愛托和阿蒙小小地點頭。
尼爾斯確實在成長。

龍之牙的領袖說話時，五郎的眼睛只是稍微細了一點，只有愛托注意到。
然後在心中嘆氣。
（從一開始就讓委託主抱持不快感情怎麼辦呢。這是相當麻煩的隊伍呢）

「我知道了。那麼，開始說明這次的委託。最後接受質問」
這麼說著，五郎開始説明委託內容。

「發生了至今沒見過的蟲子，咖啡樹被攻擊。現在，整體約百分之五受害。蟲子的特定……很困難吧。以前從王都叫專家來看過，但無法特定。現狀採取一隻一隻用眼睛找用手抓碎的方法。如果有什麼好方法，希望告訴我們。那是一個。另一個是人員失蹤持續發生，希望解決那個」

說到那裡，五郎在圓桌上攤開村子的地圖。

「這是村子的地圖，失蹤者們最後被看到的地方，知道東邊森林入口附近很多。只是，這個東邊森林非常深，很多魔物棲息。至今為止，魔物沒有來到村子附近。因此，失蹤的理由是魔物還是別的什麼不知道。如果是魔物的話，討伐那個魔物。如果是別的理由，希望調查那個別的理由，這就是這次的委託」

在那裡喘一口氣後，五郎繼續。

「有質問的話請」
五郎問後，『龍之牙』的領袖劍士舉手質問。
「感覺無法和這些傢伙合作。我們做失蹤者方面，讓這些傢伙做蟲子方面比較有效率」

（有呢，從一開始就敵意滿滿的人。想知道派遣這種人們過來的凱拉迪冒險者公會的意圖呢）
涼一邊注意不要表現在表情上一邊在心中思考。

「我們這邊無論如何進行都無所謂。只是，請不要給村子和村民的生活添麻煩。這裡是王室直轄領。請認識到村民和國王陛下的直臣相同」
五郎最後一句用非常鄭重，而且見面以來第一次嚴厲的語調述說。

就連龍之牙的成員也表情僵硬。

「那麼，『十號室』的各位，那樣的分工可以嗎？」
五郎回到原來的溫和氣氛，問尼爾斯。
尼爾斯稍微確認愛托的方向。確認愛托小小點頭後，回答。
「啊，那樣沒關係」

對那個回答驚訝的是龍之牙的成員。
以為會反對，會衝突。
知道不可能的蟲子調查……。大致不是D級冒險者的工作。
不過，十號室這邊接受了，分工就決定了。

---

本作「水屬性魔法師」的書籍化決定了！
這也是多虧讀者各位。謝謝大家。
寫在2020年7月28日的活動報告中。有興趣的人請閱讀。
今後也會像至今一樣繼續投稿，希望大家愉快地閱讀。