# 0151　魔人蟲

說明結束後，五郎再次向他們推薦科那咖啡。
當然，十號室的四人接受了。
為了再次拒絕飲用的龍之牙成員們，五郎叫來秘書官，命令他帶路前往住宿所等地。

龍之牙離開後，咖啡送來了，五郎和四人開始慢慢品嚐。
按照原本的預定，在這個房間說明後，應該是要帶著兩支隊伍一起前往住宿所說明的吧。
考慮效率的話，除此之外想不出其他辦法。
正因如此，這個房間的說明才會是兩支隊伍一起進行的。

但是，隊伍之間的相性實在是最糟糕的……
主要是龍之牙那邊單方面的反彈……

正因如此，再次推薦咖啡的話，十號室會留下，龍之牙會先離開吧。
這真是相當巧妙的分開方式。
涼一邊喝著科那咖啡一邊這樣想著。

「今後的預定中，就把兩支隊伍一起行動這個安排去掉吧」
五郎手拿咖啡，苦笑著說道。
聽到這話，四人露出苦笑。
說聲抱歉似乎也不太對……但話說回來，在那些傢伙不在的地方口沫橫飛地批評他們也不太對……
只能苦笑了。

花了十五分鐘左右，五人慢慢喝完了咖啡。
之後，五郎帶他們參觀住宿所和食堂，傳達了使用時的幾個注意事項。
「村民中確實接連發生失蹤事件，不安情緒在蔓延。不過，幸或不幸的是，人口的眾多緩解了這種情況。如果這是人口稀少的普通村莊，村民們恐怕都會被不安折磨得不成樣子吧」
五郎說到這裡停下了。

「這次的委託，我想有很多困難的問題，但請多多指教」
他向四人低頭行禮。

「那麼，下午四點。距離日落還有不到三小時呢。要怎麼辦？」
尼爾斯看著他心愛的懷錶說道。
「要不要先去農園那邊看看？說不定能從工作的人那裡聞到什麼消息」
愛托提議，其他三人也贊成了。

農園位於村子深處，就是進村時看到的廣闊咖啡農園。

喜歡咖啡的涼，也沒有進過咖啡農園。
那裡有著人身高的咖啡樹，間隔一公尺到一公尺半，一直排列到視線所及的遠方……
展現出令人震撼的光景。

「好厲害……」
涼不禁嘀咕道。

農民們正在從咖啡樹上手工採摘成熟的果實。
遠處有風屬性魔法師用空氣斬系魔法在樹與樹之間除草……真是奇幻啊！
「好，走吧」
除了涼之外的三人，似乎沒有涼那麼感動。
涼為此稍微有些沮喪……

與農民們進行了幾次交談後，決定讓他們看看那種蟲子。
不過話雖如此，因為一發現就會碾死，所以要從重新尋找開始。

帶領四人的是一個名叫塔卡的青年，說是剛成年。
塔卡查看著那些蟲子經常出沒的樹木周圍。

三分鐘後，四人被塔卡叫了過去。
「就是這種蟲子」
塔卡指向的地方有一隻身體約小指甲一半大小，就算算上張開的腳也只有小指甲大小的漆黑蟲子。

「真是奇怪的蟲子呢」
涼輕聲嘀咕道。
「涼？」
尼爾斯聽到了這個嘀咕，向涼詢問。

「牠有十隻腳」
「真的呢」
阿蒙也湊近臉看著嘀咕道。

「說起來，蟲子的腳大多是六隻嗎？但蜘蛛有八隻腳對吧？」
尼爾斯想起他知道的蟲子，其中想到了蜘蛛。
「是的。我學過蜘蛛是鱟或蠍子的同類」
「蠍子就是尾巴有毒，有大鉗子，生活在沙漠的那種對吧。很久以前，爺爺給我看過泡在酒裡的，我記得。蜘蛛是那個的同類嗎……」
阿蒙一邊回憶往事一邊……有點發抖。看來很害怕。

（把劇毒的東西泡在酒裡的習俗，到處都有呢～）
涼想的是這樣的內容。

三人在聊這些的時候，愛托一直看著蟲子，靜靜地保持沉默。
「愛托？」
涼對這樣的愛托搭話。
「啊？啊啊，涼。有點太小了……如果能再大一點就好了……」
愛托瞇著眼睛，一邊靠近蟲子一邊這樣說著。

「水屬性魔法有正合適的魔法」
（〈冰透鏡〉）
在腦中這樣念誦後，手掌大小的冰製凸透鏡生成了。
轉生到『菲』的時候，需要十五分鐘以上的冰透鏡生成，現在幾乎能瞬間完成了。
涼自己也在品味著這樣的成長。

「透過這個看的話，會顯得很大喔」
「這是……」
愛托只說了這麼多，就開始仔細觀察黑色蟲子。

過了足足五分鐘左右，愛托抬起頭。
把冰透鏡還給涼後，點了一下頭向三人告知。
「可能知道蟲子的真面目了」

「我認為是魔人蟲的可能性很高」
愛托回到代官執務室，明確地告訴代官五郎。
「魔人蟲？第一次聽說。那是什麼樣的……」
五郎對從未聞名的蟲子名稱感到困惑，但還是催促詳細內容。
「是被封印的魔人復活時，為了集中其力量而開始行動的眷屬之一」
「魔人……」
（魔人！）

開口說話的是五郎，那話語的響聲中帶有畏懼。
在心中說話的是涼，那話語的響聲中帶有歡喜。

（惡魔或魔王……魔王子是嗎？雖然出現過那些，但都非常弱讓人失望……在這個『菲』中，本命果然是魔人啊！）

魔王和魔人是異世界轉生作品的定番！
但是，通常其中一方很強，另一方很弱。
或者大多數情況下只會出現其中一方。
終於，魔人也出現了，涼的情緒一下子高漲起來。

「不過，我也只是在神殿學過，我想最好請專門的人來看看」
「是啊。之前叫來的專家是蟲子的專家。沒想到需要的是魔人相關的專家……」
五郎深深嘆了口氣。然後，似乎想到了什麼，抬起頭。

「愛托小姐。中央神殿的『傳承官』對魔人的傳承很詳細，對這個魔人蟲應該也了解吧？」
「是的。我認為是神殿中最詳細的人之一」
「太好了。現在傳承官中有一人應該正在凱拉迪街逗留，立刻請他來吧。我也認識他，就算勉強也會來的」
這樣說著，五郎急忙寫信，交給秘書官用信鳥緊急送往凱拉迪。

「總之，這樣就等回覆了」
這樣說著，五郎深深吸了口氣繼續道。
「不過，蟲子的事情這麼快就解決了。有神官在的隊伍真好」
這樣說著，五郎露出笑容。
「不……」
愛托有點害羞。

「這樣一來，剛才兩支隊伍分工的安排，結果來看這個分工非常好呢。龍之牙那邊沒有神官對吧」
龍之牙的隊伍編成是男性劍士、女性斥候、男性斧手、男性魔法師、女性弓手，沒有神官。
「冒險者中的神官絕不算多」
愛托點頭回答道。

總算完成任務的四人。
到達後，不到兩小時就看到了初步解決……光看這點的話，可以說是非常優秀的結果。
當然，實際上明天以後還有『傳承官』的確認和蟲子本身的驅除等，但總之，今天的工作結束了。

「首先，洗澡吧！」
「喔！」
對尼爾斯的號令，三人異口同聲地回應。
是的，這個住宿所因為貴族和官僚也會住宿，配備了大浴場。
週末還會對村民開放。
（對設備的維護來說，這是最好的方法呢。不使用的話，關鍵時刻壞掉什麼的，是常有的事）
涼對五郎的評價進一步上升了。

洗澡後就是晚餐了。
從五郎那裡聽說代官等人的餐食也是由這裡的料理長負責，四人的期待不斷高漲。

然後……
「好吃！」
「好吃！」
「太厲害了！」
「肉和魚，兩種我都喜歡！」
尼爾斯、愛托、阿蒙，還有涼，全員都滿意的晚餐被提供了。

從廚房眺望著這一切，頻頻點頭的料理長。

不愧是冒險者四人組。
雖然料理份量相當多，但都吃得一乾二淨。
平時給人小食印象的神官愛托，也許是因為從盧恩街走來，午餐也只是乾肉湊合，所以也完食了。
飯後當然要用科那咖啡收尾。

四人正悠閒地享受著飯後咖啡時，五名冒險者走了進來。
是凱拉迪的冒險者『龍之牙』的成員們。
「切」
劍士發出響亮的咂舌聲。

當然，這也傳到了十號室四人的耳中。

涼擔心的是尼爾斯。
說明時是在委託人五郎面前所以沒有發火，但這裡不同。
有發火的可能性。
這樣想著看向尼爾斯。
但是，尼爾斯若無其事地喝著咖啡。
其他兩人也一樣。
（真成熟！）
涼為三人的成長感動著。

只有最初的十秒。

「你知道嗎涼。弱狗才愛叫。無能的冒險者才會咂舌」
（不，不知道！後半句絕對是現編的吧！）
對尼爾斯過大的台詞，涼在心中吐槽。

「你說什麼，混蛋！」
當然，被這樣說了，龍之牙的成員們不可能保持沉默。
五人一下子變了臉色。
兩名女性也和男性一樣好鬥……近朱者赤嗎……
涼小幅度地搖了搖頭。

「那麼，回房間吧。料理長，謝謝款待」
「謝謝款待」
十號室的成員們有禮貌地道謝，起身離席。

完全無視激動的五人，十號室四人走出食堂。
「喂，混蛋，等等我說」
這樣說著，龍之牙的劍士想要抓住走在最後的涼的肩膀。
就在那一瞬間……

嘩啦嘩啦碰。

發出巨大聲響，劍士摔倒了。
瞬間，沒有人注意到他腳下變成了冰。
劍士摔倒時，還牽連了附近的椅子和桌上的花瓶等，真是慘不忍睹。
「沒事吧？滑倒很危險的」
留下涼這樣的話，十號室四人走出了食堂。

留下的是無處發洩怒火的五人，和從廚房皺著眉頭看著食堂的料理人們。
總之，作為專業職業，料理人們向五人提供了晚餐，但管家後來這樣證言：
自始至終都是不滿的臉色。

翌朝，十號室四人慢慢起床。
從管家那裡聽說龍之牙一大早就吃完早餐去東邊森林了，四人面面相覷，互相點頭。
麻煩的種子離開了。

四人慢慢享用非常奢侈的早餐，以奢侈的時間使用方式吃完，連飯後咖啡都品嚐後，才前往代官所。
因為昨晚聯絡說大概十點左右來。

被帶到會議室時，五郎和另一個人在那裡。
（不是白色神官長袍，而是神官的服裝……但是，斗篷的紋章是第一次見的紋章。那就是『傳承官』嗎）
涼在心中想著。

看起來和五郎差不多年紀，身高不太高，身體也很纖細。
不像涼那樣的精瘦肌肉型，肌肉不太發達……怎麼說呢，比較像愛托那樣的感覺。

「啊，來了呢。拉夏塔，這就是剛才說的盧恩街的冒險者『十號室』的各位」
五郎向被稱為拉夏塔的男子介紹四人。
「各位，這是中央神殿的『傳承官』，拉夏塔·德沃伊子爵」
「……子爵？」
小聲嘀咕的是愛托。

「初次見面。是的，在神殿卻有爵位確實很奇怪呢。這有各種事情。改天再跟你們說吧。那麼，關於那個蟲子的事……」
「是的，在這裡」
涼這樣說著，放下抱在腋下的冰箱。
裡面裝著昨天抓到的黑色蟲子。

「哦哦，這個這個。蟲子很有趣，但說實話比那更讓我在意的是這個冰箱……你是水屬性魔法師嗎？」
「是的」
拉夏塔詢問涼，涼回答了。

「看到這個箱子，讓我想起了『冰之女神與冰雪帝王』的傳承……一萬年以上前的故事……」
「抱歉拉夏塔，在那之前，請先看這個蟲子」
拉夏塔要開始講故事時，五郎打斷他讓他注意黑色蟲子。
「啊，對了。抱歉抱歉」
拉夏塔這樣說著笑了。
然後，看著蟲子，在嘴裡嘀咕著什麼開始確認。

這樣的時間過了三分鐘左右，拉夏塔看向涼說道：
「能把這個冰箱打開嗎」
「好的」
涼取下箱子的蓋子。

於是，拉夏塔把手伸進箱子裡，抓住蟲子，在掌心捏碎了。

然後，張開手。
「嗯……和傳承一樣，紅色體液……」
張開的手中有被壓碎的屍體，和從中流出的像血一樣的紅色體液。
「和傳承一樣的話……」
「嗯，毫無疑問是魔人蟲」
對五郎的詢問，拉夏塔點頭回答。

「傳承中的『封印在南方的魔人』吧。正在集中再生和甦醒的力量」
拉夏塔一邊思考著什麼一邊這樣說道。
「明白了。首先向王都報告。作為確認者的名字，會寫上你的……還有愛托小姐的名字，可以嗎」
「嗯」
「好的，沒關係」

---

關於蟲子腳部的部分，進行了一部分修正（6月21日）