# 0152　龍之牙

「愛托，魔人很強嗎？」
「咦……」
涼小聲向身旁的愛托詢問。
那個問題大概是預料之外的，愛托發出驚訝的聲音。

「應該很強……我想，但實際上不太清楚。這幾百年來，應該沒有出現過的記錄……」
愛托這樣說著，轉向傳承官拉夏塔。
「是的。你……愛托君是吧，愛托君說得對。上次被討伐的記錄是九五○年前。當然，也有可能有其他被討伐但故意不留記錄的情況。因為各種大人的事情。這次的魔人，大概就是那個九五○年前的傢伙吧」

「這次的魔人是？」
「是的。王國流傳的魔人傳承中，被封印的魔人有兩體。一體是這次的『封印在南方的魔人』。另一體是『封印在東方的魔人』。東方那個，留下了相當多關於其恐怖強度的傳承。不只是王國東部，連現在漢達魯諸國聯合所轄的地區，似乎也受到了那個傢伙的傷害」

拉夏塔把手放在下巴上，稍微思考後繼續說道。

「考慮到這點，這次的事件……可能會派遣追加戰力來」
「騎士團之類的……？」
「魔法團之類的……？」
「高階冒險者之類的……？」
「勇者之類的……」

尼爾斯、愛托、阿蒙說出可能的『追加戰力』，最後涼補充時，十號室的三人以驚人的氣勢看向涼。

開口的是尼爾斯。
「涼，現任勇者在西方諸國。不可能來這裡的」
尼爾斯十分自信地斷言。
「呵呵呵，尼爾斯，情報過時了呢。其實，勇者羅曼和他的隊伍直到最近都還在王都喔？」
涼以更加自信滿滿的態度斷言。
畢竟曾經一起戰鬥過，自信滿滿是理所當然的。

「真的假的？！」
尼爾斯大大睜開眼睛反問。

「說起來，前次王都騷亂時，勇者似乎也協助了中央神殿地下的防衛呢。涼君很清楚呢」
傳承官拉夏塔點頭這樣說道。
「不過……已經離開王都很久了……這次應該不會來了」
「這樣啊，那真可惜」
涼說著完全不是真心話的話。

勇者羅曼在王都騷亂後，多次向涼挑戰模擬戰，到了後半涼實在厭倦了應付他。
自己會多次和塞拉進行模擬戰，卻想要避免和勇者的模擬戰。
涼就是這樣的傢伙。

五人正在聊這些時，代官五郎回到會議室。
「已經安排向王都、盧恩、凱拉迪發送簡單的報告書了」
（這麼短時間內？！）
驚訝的是涼。
只過了三十分鐘左右就完成了那麼多報告，這相當厲害。

「昨天愛托小姐就說可能是魔人蟲了。報告書幾乎都寫好了。今天只是記入確定事項，用〈轉寫〉複製，把相同內容送到相關各處而已」
他若無其事地這樣說著，然後笑了。
「和做事不行的我不同，依然很優秀呢，五郎。還不打算回王都嗎？」
拉夏塔轉向五郎問道。
「還不打算回去呢。我很喜歡這個村子。最重要的是，我很喜歡科那咖啡」
五郎說話的同時，門開了，六人份的科那咖啡被送進會議室。

會議和報告結束後就喝咖啡。
真是至福的時光。

「那麼，我要回凱拉迪一趟」
至福時光結束後，拉夏塔說道。
「該不會……」
五郎欲言又止。
「對，就是那個該不會。工作丟下一半跑來了」
這樣說著，拉夏塔大笑。

「那真抱歉」
「沒關係。多虧如此，能實際看到魔人蟲。接下來，對魔人本身的應對也很想看看……把工作結束後立刻回來」
這樣說著，拉夏塔說「不用送行」就離開了會議室。

「說什麼做事不行，那是騙人的」
五郎微笑著開始說明。
「他曾經還俗過。也就是說，為了繼承子爵家而辭去神官職務。但是，他作為『傳承官』的資質被認為無人能替代，王家和神殿特別許可他在還俗狀態下復歸『傳承官』職位」
「那是……難以想像的厲害事情呢……」

聽了五郎的說明，最驚訝的是神官愛托。

「那麼厲害的事嗎？」
「是的。通常是不可能的事。如果說連聖人或聖女都很少有的特例，能想像嗎？」
「啊……非常不可能的事這點我理解了」
聽了愛托的比喻，尼爾斯似乎也理解了這是很稀少的事。

拉夏塔作為『傳承官』的資質，比聖人或聖女更加稀有吧。
是的，在中央諸國，保有爵位的同時成為神官，本來是不可能的事。

「那麼，總之蟲子的問題暫時擱置。報告都結束了，今後的行動由王都決定。這樣的話，剩下的問題就是失蹤事件，但……」
說到這裡，五郎明顯露出苦澀的表情。

「龍之牙敵視你們對吧……」
深深嘆了口氣。

「是的……抱歉」
愛托低頭道歉。

「不，不是各位的責任……沒有吧？以前和龍之牙起過衝突之類的……」
「沒有呢。來這裡才第一次見面」
五郎確認時，尼爾斯回答。
「說起來，和凱拉迪的冒險者見面本身就……」
說到這裡，尼爾斯的話停下了。

「尼爾斯？」
涼對露出奇怪表情的尼爾斯問道。

「不，和凱拉迪的關係，我們……只有接受我們村子委託的時候對吧。該不會和那個有關？」
「是的，我也在想這個。重傷者後撤退的隊伍，或者被拒之門外的隊伍的可能性……」
「啊」
對愛托提出的可能性，阿蒙和涼異口同聲地點頭。

對在旁邊沒有詢問任何事就在聽的五郎，愛托進行了簡單說明。
簡單來說，就是遷怒。

「原來如此。龍之牙有可能就是那支隊伍呢。不過，就算是那樣，各位也沒有問題……本來最好請各位也加入失蹤事件的調查，但在森林裡出什麼事就麻煩了……暫時請各位待機。盧恩街那邊也有報告，可能會有什麼聯絡」
這樣，十號室四人獲得了代官公認的短暫休息。

代官所收到聯絡是兩天後。
十號室和龍之牙，兩支隊伍的成員都被叫到大會議室。
那裡已經有從凱拉迪回來的『傳承官』拉夏塔了。
他坐在五郎旁邊。

「王都來了聯絡。目前，王都不會派遣戰力。作為代替，王國政府會向盧恩和凱拉迪的冒險者公會發出戰力派遣的委託。也就是說，從盧恩和凱拉迪會派遣追加的冒險者來」

也就是說來的是『高階冒險者』

阿蒙的預測正確。
阿蒙頻頻點頭。
看到這個，尼爾斯稍微有點不甘心的樣子。

但是，有個人更加無法接受。
當然，不是十號室的四人，而是龍之牙的領隊劍士。
「怎麼能接受這種事！這是我們的委託。讓後來的傢伙……而且還是其他街道的冒險者搶走……開什麼玩笑！」

（心情可以理解，但這不是在委託人面前該說的話吧）
連委託經驗很少的涼都這樣想。
十號室其他三人的想法，不言而喻。

「多剛先生。請謹言慎行。這是王國的決定。是我們這些你們委託人的上級決定的。這裡是王室直轄領，等同於王室的決定。反抗王室就是大逆之罪，你明白吧？」
五郎用非常低沉的聲音，連十號室四人都沒聽過的低沉聲音，制止了劍士多剛的發言。

被說到大逆，連劍士多剛也臉色發白。

之後更是面如土色。
但是，不能什麼都不說。他判斷出被逼到絕境，這樣下去不妙。
但是……那個判斷的結果不是『沉默』而是『幼稚的反駁』，這就是問題所在。

「首先，樹上的蟲子是『魔人蟲』什麼的，本身就是謊言吧？那邊盧恩的傢伙們，為了自己的功績很可能在胡說八道。那些傢伙說的話怎麼能信！」

聽到那個無理的指責，十號室四人最先想到的是「糟糕～」

不是生氣或想要反駁……
為什麼說「糟糕～」呢……
「判定那個蟲子是『魔人蟲』的是我。我在中央神殿擔任『傳承官』的職務」
「啊，你和那些傢伙勾結編造魔人蟲的事嗎！」

（支離破碎，亂七八糟呢，劍士多剛……算了，失去冷靜的話也沒辦法）
涼在心中為劍士多剛祈禱。

「我雖然是神官……名字是拉夏塔·德沃伊子爵。明白嗎？持有子爵位的正統貴族。最好不要那樣說話」
「什……貴族……」
不只是劍士多剛，龍之牙的其他四人也驚訝得說不出話來。

沉默占據了會議室。

「在盧恩和凱拉迪的追加戰力到達之前，維持現狀。之後的行動會因到達的人而改變，屆時再決定。兩支隊伍都請在村中度過。拘束期間延長，會支付相應的追加報酬」
聽到最後一句，十號室四人小小地握拳慶祝……在心中的事是秘密。

會議就此結束，五郎照例邀請會後咖啡……照例龍之牙五人拒絕並離開會議室。

留下的是五郎、拉夏塔，還有十號室四人。

咖啡送來後，拉夏塔開口說道：
「五郎，那個龍之牙的傢伙們是怎麼回事。雖然不要求他們像十號室這些人那樣友善，但那麼糟糕的冒險者我還是第一次見到」
十號室四人似乎很友善。
四人面面相覷苦笑。

「啊……說實話，凱拉迪冒險者公會的名聲日益下降……委託時也很不安，結果被說中了。派來他們那樣的冒險者」
五郎一邊搖頭一邊回答。

「凱拉迪的冒險者公會很糟糕嗎？」
「我們去的時候應對的人還不錯……副會長的……」
「蘭登比亞先生呢」
涼輕聲詢問，尼爾斯含糊回答，愛托補充。

但是，這麼小的人數這點聲音也會聽到，五郎苦笑著說：
「副會長蘭登比亞先生就像凱拉迪的良心一樣……但半年前就任阿克雷街的公會會長了。從那時起，凱拉迪冒險者公會就明顯變差了……」
說到這裡，深深嘆了口氣。

阿克雷是南部最大的街道，是海因萊因侯爵領的領都。
那裡的公會會長可以說是相當大的升遷。
但是，優秀的人離開的組織，往往會變成悲慘的狀態……

「嗯，也因為這樣，這次的委託同時向凱拉迪和盧恩兩邊發出。從這個村子來說，凱拉迪稍微近一點，但有剛才說的那些理由。所以，裝作失誤也向盧恩街發出了委託」

代官五郎，真是能幹的男人。