# 0153　追加戰力

兩天後。
科那村靜靜地度過沒有任何事件的時光。

村民們發現偶爾出現的『魔人蟲』後就會驅除……從樹上剝下來，壓死。
十號室的四人幫忙這項工作，偶爾訓練，偶爾喝咖啡，又繼續幫忙。

龍之牙的五人，每天不知為何都會進入東邊的森林。
「喂，那五個人，委託人的意向什麼的……」
「噓！」
尼爾斯想要說什麼時，涼在口前豎起一根手指制止了他。

「怎、怎麼了？」
「不能再說下去了。尼爾斯說的話，有可能成為旗標」
「旗標……是什麼？」
「話語變成現實的恐怖現象。比如，尼爾斯被尼娜小姐甩了……」
「喂，你說什麼！」
聽到涼的話，尼爾斯生氣了。
「很討厭對吧？就是這樣，話語是非常重要的東西。不要隨便說奇怪的話」
「雖然不太明白……但我不說了」

完全沒有解釋清楚旗標是什麼，但涼有不好的預感。
如果讓尼爾斯再說下去，感覺會發生什麼事情……
當然，這只是涼的想像。

但是，想像有時會成為現實。
那天下午，第一批追加戰力從凱拉迪到達了。

彷彿等待著這一刻，龍之牙的五人出現在涼他們面前。
帶著新到達的五人。
十號室的四人都露出討厭的表情。
這種狀況，只有不好的預感。

最先開口的是劍士多剛。
「這位是凱拉迪的C級隊伍『五連星』的各位。是凱拉迪最資深的隊伍」
（C級還是資深就表示沒有升上B級的實力吧……）
涼在心中毒舌。
五名男性的隊伍，全員都是三十多歲。
（五人都是一副壞人臉）

涼正在想失禮的事情時，『五連星』的槍士開口了。
「你們是D級隊伍對吧。也就是說，上級的我們C級隊伍說的話是絕對的對吧」
「是這樣嗎？」
涼問旁邊的愛托。
「雖然不是規則，但是慣例呢。一起接受護衛委託之類的時候，上級隊伍的領隊會負責統籌。就是那樣」
愛托帶著厭惡回答。
愛托用這種說話方式非常罕見。
因為通常都是淡然、悠然的。

「就是這樣」
聽到愛托的回答，剛才的槍士嘴角上揚說道。
「那麼，我們移動過來很累。稍微幫我們按摩一下腳吧」
這樣說著，不知道有什麼好笑的，其他四人和龍之牙的五人大笑起來。

「開什麼玩笑」
尼爾斯小聲擠出話來。
「啊～？你說什麼了嗎，你」
槍士威脅般地說道。

涼走到尼爾斯前面說：
「嗯，我明白了」
「喂，涼！」
尼爾斯驚訝地從後面抓住涼的手臂。

涼無視這個繼續說：
「不過，不知道你們真的是C級嗎……」
「你說什麼，混蛋！」
「所以，能讓我看一下公會卡片嗎？」
「好啊。確認了就按摩吧」
「是的，『能夠』確認的話，我會按摩的」
涼大幅點頭。

槍士拿出公會卡片朝涼走近……然後摔倒了。

「嗚哦」
摔得相當慘烈……
當然，是涼的〈冰面〉。
說不定這是他對人使用最多的魔法……

「沒事吧？」
涼裝作擔心的樣子搭話。
當然，只是搭話，並沒有跑過去。

「可惡，突然滑倒了。怎麼回事」
這樣說著，槍士想要起身把重量放在腳上……又摔倒了。
「嗚哈」
「沒、沒事吧？」
涼再次裝作擔心搭話。

到了第二次，十號室的三人開始理解了。
『這是涼做的』。

而且，發生第三次摔倒時，三人確信了。
雖然不知道原理，但『涼在搞鬼』。

所以，決定配合。
「沒事吧？」
除了涼之外的三人也對摔倒的槍士搭話。
當然，是真的很擔心的樣子。
這裡需要的不是說出真相的言語，而是欺騙旁觀者的演技力。

「可惡……到底怎麼回事……」
槍士站不起來。
比天然的冰更加異常滑的冰……瞬間在槍士腳底生成的冰。
就像在地板上大量灑彈珠，然後穿鞋在上面走……肯定會摔倒……槍士就陷入了同樣的狀況。

坦白說，就是地獄。

連凱拉迪的九人全員都開始察覺這不是正常狀況。
雖然不理解發生了什麼，但至少不是正常的事。
對，就像是詛咒之類的東西……

「喂，涼。這個要怎麼收場，你想要怎樣的結果？」
尼爾斯對旁邊的涼耳語。
一直看著槍士每次想站起來就繼續摔倒，凱拉迪的九人也像看到什麼恐怖東西一樣採取迴避的態度，完全看不出接下來會怎麼發展。

當然，涼也沒有考慮接下來的事。

所以，
「直到盧恩的追加戰力的人到達為止，就這樣……？」
說出這樣的話。
「真的假的……」
連尼爾斯都覺得這太魯莽了。

沒有人知道什麼時候會到達。
首先，也沒有保證今天內會到。
在那期間一直這樣……雖然是惹人厭的對手，但開始對槍士感到憐憫了。

「話說回來……」
涼小聲耳語。
尼爾斯豎起耳朵想聽。
「盧恩街會來什麼人呢」
「現在真的該討論這個嗎？」
尼爾斯對這個不合時宜的話題嘆氣。

但是……
「『紅劍』之類的不會來嗎……有討伐魔人的可能性。公會會派遣最高戰力吧？」
阿蒙接上了這個話題。
身為十號室最年輕但總是說最常識話的阿蒙，這次竟然接上了這個急轉的話題。
對尼爾斯來說，某種意義上是個打擊。
（連阿蒙都被涼毒害了嗎……）
尼爾斯想著相當失禮的事。

但是……
「『紅劍』在西部有委託……如果回來了可能會來，但不知道呢～」
連愛托都接上這個話題了。
尼爾斯作為隊伍領隊，嘆了很深很深的氣。
然後想到：
（只能順著這大浪了嗎……）

然後，順了。
「黑馬的話，還有風的塞拉這條線」
「那不可能」
尼爾斯被三人全盤否定了。

凱拉迪的槍士，他的救世主在三十分鐘後到來。
兩輛掛著盧恩冒險者公會紋章的馬車到達代官所。
就在槍士持續滑倒的地面旁邊。

從第一輛馬車下來一個兇惡面孔的巨漢男子。
「希烏先生？」
「公會會長……？」
涼和阿蒙小聲嘀咕。

接著下來的是年輕劍士。
「羅曼……」
從第二輛馬車也下來涼見過的西方諸國的人們。
總共八名。

公會會長希烏·麥格拉斯，和勇者羅曼及其隊伍。
那就是盧恩冒險者公會派出的追加戰力。

「喔，不是尼爾斯他們嗎。辛苦迎接……好像不是這樣」
這樣說著，希烏看向獨自在地上滾動，半放棄站起來的槍士。
「在做什麼？」
「想要站起來」
對希烏的話，涼準確地回答。

「啊，是啊……雖然不知道怎麼回事，有各種訓練方法。別在意我們繼續吧」
這樣說著，就要離開。

「等、等等」
雖然放棄了站起來，但反而抱持鬱悶情感的凱拉迪槍士。
「我們是凱拉迪的C級隊伍『五連星』。這個委託由我們凱拉迪冒險者公會負責。別插嘴」
怎麼看，兇惡面孔巨漢的希烏·麥格拉斯都像高階冒險者，但持續滑倒的槍士連這種冷靜的判斷力都被奪走了。

「喔，這樣啊。你們是凱拉迪的冒險者啊。我是盧恩冒險者公會的公會會長希烏·麥格拉斯。很遺憾，這個委託由我來負責。別介意」
「公會會長……？」
「麥格拉斯……就是那個『英雄麥格拉斯』？」
「會長·麥格拉斯……是真的嗎」
凱拉迪冒險者們之間的竊竊私語像漣漪般擴散。

「很有名呢，公會會長」
尼爾斯小聲對涼耳語。
「是大戰的英雄」
涼同樣小聲回答。

「還有，這邊是現任『勇者』羅曼殿下和他的隊伍。剛好在盧恩街逗留，所以請他們協助。請多指教」
希烏進一步投下炸彈。
但是，似乎已經超過凱拉迪冒險者們的處理能力，沒有得到好的反應。

「……啥？」

就只有這樣。
反而是十號室的三人有反應。
「勇者……真的假的」
「和勇者共同作戰」
「如果是劍士的話，應該有很多可以學習的」
尼爾斯、愛托、阿蒙用各自的話語表達驚訝。

然後，那個勇者羅曼走向十號室四人。
「涼先生，好久不見」
「啊，是的，好久不見……」
羅曼在涼面前低頭有禮地打招呼。
涼雖然是敷衍的話語，但也低頭回應。

「涼先生，好像認識勇者」
「涼的話有可能呢」
「又是那個，涼為什麼會認識那種人啊，我已經不驚訝了」
阿蒙單純地驚訝，愛托點頭表示理解，尼爾斯一邊搖頭一邊連說『不驚訝』。

「會長·麥格拉斯親自合流，沒有比這更可靠的援軍了！而且連勇者隊伍都加入……感謝」
代官五郎迎接盧恩的追加戰力時，露出真正高興的表情。

「凱拉迪那邊是那樣，所以更加如此吧」
涼小聲自言自語。
但是，旁邊聽到了。
「那樣？」
旁邊是公會會長希烏·麥格拉斯。
希烏這時注意到。
「涼，該不會你和凱拉迪的冒險者發生衝突了吧？」
「怎麼可能。希烏先生把我當成什麼了」
一副很受傷的表情，無奈地搖頭的涼。
看到這個，十號室其他三人偷偷交換視線是秘密。
「這樣啊，沒事就好」
這樣說著，希烏頻頻點頭。

「關於魔人沉睡的地方，有幾個目標了嗎」
喝咖啡稍事休息後，希烏對拉夏塔說道。

「是的。中央神殿分析過去資料的結果，確實是這個村子東邊延伸的森林。其中有三個地方被列為候選」
「原來如此……不過……說實話，作為代官應該希望和平解決吧？」
拉夏塔回答，希烏說出體諒代官五郎心情的話。
「完全正確。對魔人本身沒有恨意。只要那個『魔人蟲』不附著在樹上，就想讓它安靜地待著。沉睡的龍不要叫醒的感覺」
五郎深深點頭回答。

「還有一個。村民失蹤的事件進展到哪裡了？」
「關於那個，凱拉迪的『龍之牙』各位在處理……但好像沒有什麼新發現」
聽到五郎的回答，希烏手扶下巴思考。

（失蹤者十二人。後半全村出動搜索，但不用說失蹤者，連屍體都沒找到，報告書是這樣寫的。魔物棲息的森林？連屍體都找不到是怎麼回事？雖然不想想像，但如果被魔物襲擊，遺體的一部分應該會散落吧？果然是被魔物以外的什麼，或者某人帶走了嗎）

希烏根據上報的報告書，帶著幾種可能性前來。
看起來是兇惡面孔巨漢，頭腦也是肌肉的典型腦肌男希烏·麥格拉斯，但實際上腦力勞動也不差。
不然無法成為A級冒險者。

任何領域都是如此，到一流的話，不聰明也能到達。
但是，超一流的話，不聰明就無法到達。
運動也好，演藝也好，冒險者也是。

「說實話，失蹤者事件感覺很棘手。稍微重整調查體制吧。明天上午想和凱拉迪的冒險者們商量，能請你聯絡嗎」
「明白了。那麼……明天早上九點，這層樓有更大的大會議室，在那裡討論吧。我也會告訴他們」

但是，第二天。大會議室裡，凱拉迪的冒險者一個都沒出現。