# 0154　敵人是……

「為什麼一個人都沒來？」
希烏皺緊眉頭在大會議室裡走來走去。
時間是早上十點前。
涼他們十號室的四人，和羅曼他們勇者隊伍七人，在這裡等了將近一個小時。

代官五郎氣喘吁吁地衝了進來。
「會長·麥格拉斯，他們一大早就潛入森林了」
「什……」
面對太過分的報告，希烏啞口無言。

「非常抱歉。昨天直接叫到執務室，告訴他們九點開會……為什麼會這樣」
五郎一邊搖頭一邊嘆氣。

「嗯……他們豪言壯語說要自己解決這件事……既然已經去了也沒辦法。回來後當場罵他們一頓」
希烏也嘆了口氣。然後轉向十號室和勇者隊伍說道：
「抱歉。這樣的話，今天就解散吧」
只說了這些，希烏就坐到附近的座位上。

「這一定是神的旨意，要我和涼先生進行模擬戰」
「不是」
勇者羅曼向涼挑戰模擬戰，涼乾脆地拒絕了。

「為什麼……」
「不，在王都不是做過很多次了嗎……」
羅曼睜大眼睛詢問理由。
涼理所當然地說道。

「涼和羅曼的模擬戰……你們不要破壞村子喔？」
希烏露出驚訝的表情對兩人說。
「不，模擬戰破壞村子什麼的……把我們當成什麼了」
「完全是啊。只是劍術對練吧」
涼露出聽到不可思議話語的表情看向希烏，羅曼也苦笑著肯定。

不過，之後稍微補充了一句話。

「如果涼先生使用魔法進行模擬戰的話，村子會毀滅吧」
「喂！」
涼和希烏異口同聲地吐槽。
涼是「怎麼可能」的意思。
希烏是「會變成那樣嗎」的意思。

在旁邊聽著的十號室三人想的是同一件事。
（絕對不要拜託涼進行模擬戰）

過了中午一點的時候。
「啊——」
正在幫忙驅除蟲子的十號室四人聽到女性的慘叫聲。

「從哪個方向？」
「東邊。森林那邊」
四人拿起放在旁邊的武器，急忙朝慘叫聲傳來的方向跑去。
途中，同樣聽到慘叫聲的勇者隊伍也加入了。

到達的地方有村子的女性跌坐在地上。
在她視線前方，是血流滿面的人們。

「總之，請檢查所有人的脈搏」
勇者隊伍的聖職者格拉漢對隊伍成員和十號室四人呼籲。
「有」
「有」
「很微弱，但好像有」
「……沒有」
聽到這些聲音。

血流滿面的人們是凱拉迪的冒險者們。
應該有龍之牙五人、五連星五人共十人，但那裡只有七人。
而且，回來的七人中，已經有兩人沒有脈搏了。

「最危險的是他。還有這邊的他。這兩人由我治療。愛托先生請負責第三危險的那個人。其他兩人沒有生命危險，請誰給他們藥水」

不愧是聖職者格拉漢，完美的檢傷分類。
涼單純地佩服著。
一定經歷過很多修羅場吧……掌握了各種訣竅，那是作為冒險者無上的財富。

這樣想著，涼從平時的包裡取出自製藥水。
「這個……啊，劍士多剛由我來餵藥水」
這樣說著，涼讓多剛從口中喝下藥水。
雖然說沒有生命危險，但光是看得見的範圍就有相當多的傷。
那些傷在喝下藥水的瞬間開始復原。
不管看幾次，都覺得是不可思議的光景，涼這麼想著。

「抱歉……得救了」
沒有絲毫昨天為止傲慢、敵對態度的『龍之牙』領隊劍士多剛感謝道。
「不客氣」

透過聖職者格拉漢適當的檢傷分類和超級治癒，神官愛托的連續治癒，有呼吸的五人成功保住性命。
這時，希烏和代官五郎也到達現場，建立了救護體制等。
重傷的三人雖然救回性命，但因為失血過多，還需要絕對安靜一段時間，被送到救護室休息。

比較輕傷的包括劍士多剛在內的兩人，兼作報告立刻被帶到大會議室。
當然，十號室四人和勇者隊伍也跟著去。
因為大家都想知道發生了什麼事。

「我們中了陷阱」
不只是希烏，聖職者格拉漢、土屬性魔法師貝爾洛克等年紀較大的冒險者也皺起眉頭聽到劍士多剛的話語。

當然這不是指誤踩村民設置的陷阱之類的意思。
雖然F級剛成為冒險者的話另當別論，但D級、C級冒險者不會踩到那種陷阱。
也就是說中了陷阱的意思是，表示有「能夠設置陷阱，並將人類引導到那裡的智慧存在」。

（說到製作陷阱的魔物，首先是蜘蛛系。那些大多是麻煩的傢伙……最重要的是很多都有毒。其他的話，蟻獅之類的？但那是棲息在沙地的傢伙，森林裡不會有。其他……森林，該不會是人馬吧？王國南部完全脫離了棲息範圍……但……有可能嗎。接下來，雖然不太為人所知，是影子潛行者嗎。森林似乎很茂密，有可能，但……不想和那傢伙打。太麻煩了。這樣想下去，果然都是麻煩的對手呢）

希烏在腦中一一列出設置陷阱的魔物。
不愧是前A級冒險者。
「那麼，是什麼樣的陷阱？」
「落陷阱」
那個答案對剛才的三人為中心造成衝擊性傷害。
「荒謬……」
說出這句話的是誰……是希烏還是格拉漢……

『落陷阱』
在人類製作的陷阱中，是最初級且相對容易設置的陷阱。
大多數陷阱是為了束縛對手，或為了奪取移動能力而設置的。
因此，需要調度束縛用的道具或奪取移動能力的武器系物品來設置。
但是，落陷阱即使沒有那些東西也能發揮效果。
因為『洞』本身就會造成移動障礙。

但是，有困難的地方。
那就是『陷阱的隱蔽』。
為了讓落陷阱發揮相當效力，必須挖得又廣又深。
而且需要隱藏那個洞讓人看不見。
可以毫不誇張地說，這個『隱蔽』門檻最高的陷阱就是落陷阱。

在現代地球的電視或影片中，落陷阱的隱蔽會鋪上薄的聚氨酯或海綿墊，在其上施行偽裝，但在『菲』的森林中沒有那種東西。
組合細樹枝，在其上鋪滿落葉等進行偽裝。
需要相當細緻的作業，而且要組合成在對象踩踏前樹枝不會掉進洞裡，也需要相當高度的思考。

有魔物做了這些？
經驗豐富、與許多魔物戰鬥過的人越是如此，越是令人難以置信的一句話。
設置的陷阱「是落陷阱」這件事。

有幾個疑問。
「首先，你們和五連星都有斥候吧？為什麼沒注意到陷阱？」
對希烏的這個問題，劍士多剛搖頭回答。
「這就不明白了。雖然是前後有斥候、中央有魔法師的探索隊形……落陷阱讓包括斥候在內的隊伍前方三人掉了下去……」

這樣回答後，多剛咬住嘴唇低下頭。
也許想起了之後的情景。

（擾亂感覺的什麼……是魔法還是毒物系的什麼被設置了？但是，設陷阱又用魔法或毒物擾亂感覺的魔物沒聽說過……）
希烏盡量不表現在臉上，繼續思考。

「多剛是吧。雖然回憶可能很痛苦，但你也是冒險者。報告的重要性，以及為了為同伴報仇需要詳細情報這點明白吧？前面三人掉進洞後發生了什麼，請說明」
希烏努力冷靜地對多剛說道。
奇怪地同情的話，有些冒險者會變得固執。特別是前衛職業很多，出身劍士的希烏很清楚這點。

「三人掉進洞後，剩下的七人為了救出三人聚集在洞的周圍。現在想來，在那期間到進入救援前都沒有攻擊，是在看準時機。因為是人身高兩倍深度的洞，所以開始取出繩子等救援準備。就在那時被襲擊了。雖然在做救援準備，但當然沒有疏忽警戒。可是……敵人很強……」
「那麼，那個敵人是什麼？」

希烏用比以往更加安靜、沉著的語調詢問。

「看起來像人類……不過，一跳就能跳到樹上，身體能力天差地別……也沒有拿武器。用伸長的爪子攻擊……那個眼睛，那個紅色的……染成鮮紅的眼睛……那個……」
說到這裡，多剛掩住臉蜷縮起來。

「紅色眼睛和伸長的爪子……」
聖職者格拉漢皺緊眉頭嘀咕。
也許是被那個小小的嘀咕催促，劍士多剛抬起低著的臉說道：
「五連星領隊喬先生說過。那是吸血鬼」

吸血鬼。
那是足以讓經驗淺薄的十號室四人，以及勇者隊伍比較年輕的成員們都感到驚訝的詞彙。