# 0155　吸血鬼？

『吸血鬼』
奇幻史上最著名的怪物之一。
黃昏的存在、魔物之主，或者不死者之王。
對，不死者之王絕對不是骷髏！吸血鬼才是不死者之王！
涼很想大聲主張……
但現在不是能說這種話的氣氛，所以保持沉默。

吸血鬼，或者類似的存在，在地球上從古代就存在了。
真的是不分東西方。
包括涼在內的許多人抱持的印象，是在近代歐洲形成的印象。
特別是布蘭·史托克著作《德古拉伯爵》的影響很大不用說。
（布蘭·史托克一定是從異世界轉生到地球的人物！就像J·R·R·托爾金一樣！）
這是涼的妄想。

成為德古拉原型的德拉庫列什蒂家族的弗拉德三世，通稱弗拉德·采佩什本身，其實不太接近吸血鬼的印象……頂多是肖像畫的感覺，和把敵方鄂圖曼士兵串刺示眾的行為有點吸血鬼的感覺……就這種程度，涼這麼想。
為了從鄰國超級大國鄂圖曼帝國手中守護弱小的故國瓦拉幾亞公國而全力以赴，甚至可以說是英雄人物。

「剛才，說了吸血鬼嗎？」
緩慢地、確認般向多剛詢問的是聖職者格拉漢。
至今為止，把所有問題都交給希烏，徹底當聽眾的格拉漢，第一次插嘴。
希烏也瞥了一眼氣氛改變的格拉漢。

「我無法判斷，但喬先生是這麼說的」
劍士多剛點頭這樣說道。
「會長·麥格拉斯，那個叫喬的在生還者中……？」
「你救的最重傷者，那個槍士就是喬」
對格拉漢的問題，希烏回答道。
「是他啊。沒有生命危險，但……要恢復意識還需要一段時間吧。能說話後，有想直接問的事」
「啊。能說話後會叫你的，格拉漢」

今天的會議結束，多剛等兩人表示想在救護室幫忙看護後離開了。

涼對勇者羅曼做出過來的手勢。
「怎麼了，涼先生」
羅曼因為性格率直，立刻來到涼身邊。
「剛才，格拉漢一聽到吸血鬼這個名字氣氛就變了……發生什麼事了嗎？」

涼是為了向羅曼確認格拉漢和吸血鬼之間是否有什麼事才叫他的。
當然，他是想先了解那種個人情感是否會對今後的作戰產生不良影響。
絕對不是單純的好奇心。對，絕對不是。

「啊。在西方諸國，吸血鬼是特別的種族。可以說是邪惡的化身……特別是，教會進行過多次吸血鬼狩獵……」
實際上恐怕不只如此。
羅曼露出有點難以啟齒的表情。
這裡強迫追問是下策。
「原來如此。我明白了。謝謝」

涼這樣說後，羅曼露出稍微安心的表情離開了房間。

代官執務室。
代官五郎和傳承官拉夏塔面對面坐著。
「吸血鬼嗎……」
「拉夏塔，魔人和吸血鬼有關聯嗎？」
拉夏塔像自言自語般說道，五郎對這樣的拉夏塔詢問。

「我也一直在想這個……就我所知的傳承中，完全沒有顯示那兩者關係的」
拉夏塔不知道的話，王國內的傳承中就沒有顯示魔人和吸血鬼關係的吧。
「為了尋找失蹤的村民，進行了幾次搜山，包括我在內相當多人進入森林……沒遇到吸血鬼是運氣好嗯」
想起一步錯可能毀滅村莊的搜山，五郎皺眉說道。

「嗯，這樣想的話，在這個時機知道不是很好嗎？援軍中有那位會長·麥格拉斯，平常不可能有吧？而且，連勇者隊伍都……毫無疑問五郎運氣很好。要對這點有信心」
「什麼，那種鼓勵方式」
這樣說著，兩人笑了起來。

十號室四人在住宿所的食堂裡。
當然，四人面前放著科那咖啡。

「沒想到會出現吸血鬼呢」
這邊也是類似的開場白。
開口的是尼爾斯這點可能出人意料。
那樣的尼爾斯用沉重的語調說道。

「尼爾斯知道吸血鬼嗎？」
涼覺得有點意外。
如果愛托對吸血鬼很了解還能理解，但尼爾斯的話……

「啊。吸人類鮮血的可怕傢伙」
「是呢，對尼爾斯抱有期待的我錯了」
「喂涼，那太失禮了吧」
果然是那樣的回答，涼垂頭喪氣，對涼吐出這樣台詞的尼爾斯很憤慨。
看到這個微笑的阿蒙。
但是，涼注意到平時會一起微笑的愛托沒有笑。
「愛托？果然對尼爾斯的回答傻眼了……」
「是我的錯嗎！」
對涼的指出，尼爾斯果然憤慨。

「不，抱歉。沒有對尼爾斯傻眼」
愛托苦笑著參與對話。
「勇者隊伍的……格拉漢先生是吧，在意那個人的表情」
愛托稍微歪著頭說道。
「說起來，相當關注呢。對吸血鬼有什麼仇恨嗎」
「不知道。在中央諸國不怎麼樣，但在西方諸國，特別是西方教會對吸血鬼的敵意很激烈，在神殿時聽過」
尼爾斯也一邊回憶大會議室時格拉漢的樣子一邊說，愛托回答說可能是教會方面的背景。
「好像有吸血鬼狩獵之類的，是那個嗎？」

涼一邊回憶一邊說的是地球的『獵巫』和『異端審問』的歷史。
當然，獵巫本身從基督教成立前很久就進行了，而且中世紀以後的獵巫也不是基督教會主導的並不多，這在歷史學上已經成為定說。

那麼是誰進行的呢？

是民眾主導的。
民眾把直到昨天還住在隔壁的人等作為魔女告發然後火刑……
雖然悲傷，但會引起這種事的就是人類。

「嗯，發生過多次呢。在中央諸國，吸血鬼的目擊例本身，這一百年間只有數例。所以，這次的如果真的是吸血鬼的話，會成為少數目擊例之一……正因如此，關於如何戰鬥、什麼攻擊有效的資料很少，神殿也是」
愛托大概在各種思考吧，比平時說話更慢。

「在這次戰鬥中，格拉漢先生擁有的知識，可能會有需要的部分呢。大概，那方面公會會長比我們想得更深入吧」
這樣說著，苦笑結束。

翌日早晨。
收到五連星的槍士喬醒來的報告的希烏，帶著勇者隊伍的聖職者格拉漢、『十號室』的神官愛托，正要造訪救護室。

但是，希烏發現了偷偷跟在愛托後面，雖然偷偷但完全沒有想要躲藏的水屬性魔法師。
「喂，涼……不，在那裡做出為什麼被發現了！這種表情很奇怪吧。絕對會被發現」
「請務必也帶我去……」
聽到涼的話，希烏抱起手臂思考了整整十秒。

然後，向旁邊的格拉漢詢問。
「格拉漢，涼這樣說，帶他去可以嗎？」
「前幾天在王都神殿地下的戰鬥中，見識了涼先生的本事。認為是非常優秀的魔法師。所以，這次的事件也能幫忙的話很感謝」
「喔，喔，評價很高呢。那涼也跟來吧」
這樣說著，以希烏為首，四人前往喬休息的救護室。

「會長·麥格拉斯……」
槍士喬看到最先進來的希烏嘀咕道。
「喔，活下來真好」
「……添麻煩了」
「那句話比起對我，應該對用超級治癒連你的四肢缺損都治好的這位格拉漢說」
希烏這樣說著，向喬指示格拉漢。
「這樣啊，是你……得救了，感謝」

這樣說著，喬低頭行禮。然後詢問。
「同伴們……？」
「啊……到達村子時，已經有兩人斷氣了。生還者，兩個隊伍共五人」
希烏努力冷靜地告知。
「這樣啊……」
喬也有覺悟吧。
聽到這件事也沒有慌亂。

但是，希烏沒有錯過他握緊雙拳、手臂微微顫抖。
在忍耐悔恨。

這樣大約一分鐘，誰都沒有說話。
確認喬稍微冷靜後，希烏開口。

「喬，知道回憶很痛苦，但還是想問。經過昨天已經問過多剛了。我們想確認的只有一點。關於襲擊你們的傢伙，你好像說是『吸血鬼』」
「啊……」
希烏問，喬簡短回答。
「格拉漢，有想問的事吧？」
「啊，會長·麥格拉斯，感謝。喬先生，想聽你判斷那些傢伙是吸血鬼的根據。以前在哪裡見過吸血鬼嗎？」

對喬詢問的格拉漢的話語，與昨天大會議室時相比，非常平靜。
愛托也有同樣感想吧。
愛托和涼交換視線小幅點頭。

「沒見過吸血鬼。我說是吸血鬼是因為……和以前在神殿的朋友聽到的描述相同。紅色眼睛、伸長的爪子、超越人類的身體能力……」
喬一邊回憶各種事情一邊慢慢述說。

那個話題中斷時，格拉漢問了奇妙的問題。
「襲擊你們的傢伙們的服裝如何？穿著貴族般的服裝嗎？還有穿鞋了嗎？」
「服裝？……破爛呢……像農民或漁民穿的。至少不是貴族穿的服裝。鞋子……對了，跳到樹上的傢伙是赤腳。為什麼問這個？」
「不，很清楚了。是珍貴的情報，謝謝」

希烏、愛托，當然涼也是，沒有進一步詢問就離開了救護室。

「服裝……鞋子……到底有什麼意義呢」
愛托真的很小聲地嘀咕。
但是，走在旁邊的涼聽到了那個嘀咕。

「一定是，真正的吸血鬼是貴族風的打扮，鞋子也好好穿著。也就是說，襲擊喬他們的是類似吸血鬼的什麼……」
涼這樣說，是因為腦中有『德古拉伯爵』的印象。
除此之外沒有其他理由。

但是，涼的聲音比真的很小聲的愛托嘀咕稍微大聲。
那也被走在前面的聖職者格拉漢聽到了。

格拉漢急停，睜大眼睛轉向涼說道：
「涼先生，在哪裡見過吸血鬼嗎？」
「不、沒有……」
那張臉的迫力足以讓涼驚訝。
雖然只是稍微，但涼害怕了。

「這樣啊……話說回來，相當準確呢。吸血鬼們好像很講究貴族般的服裝。而且，自己絕對不做體力勞動等。代替吸血鬼做所有這些的是吸血鬼的眷屬。西方諸國稱為『斯特拉高伊』。然後，剛才喬他們遇到的，應該就是這個斯特拉高伊吧」
「該不會，那個叫斯特拉高伊的，是吸血鬼咬人後……」
「是的。被吸血鬼咬的人類會變成斯特拉高伊」
格拉漢皺著臉，在額頭做出深深皺紋回答涼的問題。

「格拉漢先生。把變成斯特拉高伊的人們變回人類的方法……」
「沒有。很遺憾」
對愛托的問題，格拉漢露出比以往更加沉痛的表情回答。

「那個……順便想問一個問題……」
涼想著既然如此，就把在意的事問完吧，轉向格拉漢說道。
「什麼？」
「想知道剛才的斯特拉高伊和真正的吸血鬼，各自的魔法特性」
「魔法特性？」
「是的。不擅長的屬性是什麼，比如不擅長光屬性，反過來能使用哪個屬性魔法等……」
「啊，原來如此」
格拉漢點了一下頭回答。

「在那邊的食堂，坐下來說吧」
希烏這樣說著，立刻進入食堂，
「咖啡四杯」
擅自點餐坐下了。
地球也偶爾有這樣的上司，但「咖啡四杯」這句話在『菲』聽到，對涼的耳朵來說聽起來很新鮮。
（感覺不錯）
雖然不是什麼大不了的事，但涼稍微竊笑了。

「首先，斯特拉高伊不擅長陽光。不擅長，但不是無法行動。這樣說吧……有研究說能力大概變成一半。不過，這次是茂密森林中……」
「啊，所以被害者在東邊森林呢。然後，不會到村子裡來」
對格拉漢的說明，希烏接話。

「我認為是這樣。當然，夜晚或下雨、陰天的話，在森林外也能照常活動吧。還有，關於魔法，沒聽過不擅長光屬性之類的話。斯特拉高伊無法行使魔法，但也沒有特別成為弱點的屬性」
格拉漢一口氣說明到這裡，啜了一口咖啡。

「另外，體內也沒有魔石，所以要確實打倒的話，只能砍下頭。砍下頭的話確實會死」
這樣說著，格拉漢做出右手在脖子前橫拉的手勢。
砍頭的手勢，即使世界不同似乎也是共通的。

「然後，吸血鬼方面……沒有魔法弱點這點和斯特拉高伊相同，但能行使全屬性」
「咦……」
「全屬性？」
愛托和涼啞然。
看到這個，格拉漢理解公開的情報產生了誤解。

「抱歉，雖然說全屬性，但不是一個個體能行使全屬性。每個個體能行使的屬性不同。有使用火屬性魔法的吸血鬼，也有使用土屬性的吸血鬼，這種感覺」
「像人類呢」
「是的」
對希烏的感想，格拉漢皺眉同意。

「教會的教導中，有宗派提出吸血鬼是『生於黑暗的人』的教導。吸血鬼也因為體內沒有魔石，無法分類為魔物。但是，在漫長歷史中與人敵對的種族，西方諸國的人類多數抱持各種情感。另外，他們採取貴族制度……從上面的公爵到下面的男爵都有。大致上，可以認為階級直接對應強度」
格拉漢冷靜地繼續說明。
「伯爵以上是相當的怪物。話說回來，這一百年以上，西方諸國也幾乎沒有與伯爵以上吸血鬼的遭遇例」

誰都沒有說一句話，聽著格拉漢的說明。
對中央諸國的人來說，是相當珍貴的情報。

「吸血鬼使用什麼魔法要對峙才知道，但哪個吸血鬼都有種族特性……對全屬性的魔法抗性極高」
「全屬性抗性……」
對格拉漢的說明，涼不禁嘀咕遊戲知識。

「因此，與吸血鬼的戰鬥，魔法職轉為支援，由近接職打倒」
「也就是說，期待羅曼和希烏先生呢！」
「我嗎……離開現場已經很久了……」
對涼的話，希烏·麥格拉斯大大嘆氣說道。

但是……
「那個，涼先生也用劍……」
「我是魔法師！」
在王都與劍士勇者羅曼進行過多次劍術模擬戰的涼，沒有被列入近接戰要員讓格拉漢歪頭問，對此堂堂宣言魔法師挺胸回答的涼。

「說起來涼和塞拉也進行劍術模擬戰對吧？那邊的騎士都比不上……」
「我是魔法師！！」
在盧恩與據說連天才劍士阿貝爾都比不上的劍術高手塞拉進行過多次模擬戰的涼，不加入近接戰要員很奇怪吧，希烏這樣問，對此堂堂宣言魔法師再次挺到胸部回答的涼。

「首先……真正的吸血鬼存在嗎」
切斷這種無意義問答的問題是愛托提出的。
「斯特拉高伊存在似乎是確實的，但吸血鬼結果沒有被確認對吧」
「確實沒有被確認。但是，沒有吸血鬼就無法產生斯特拉高伊，而且那個吸血鬼如果因為某種理由死了，其眷屬們也會死。也就是說，有斯特拉高伊就表示至少有一隻吸血鬼在附近」
對愛托的問題，格拉漢幾次點頭回答。

擁有全屬性魔法抗性的麻煩吸血鬼存在，已經確定了。

「即使一隻也是麻煩對手這點沒有改變」
格拉漢小聲嘀咕。