# 0156　是啊……

其後四人在代官執務室，向代官五郎報告了事情的經過。
五郎的旁邊，拉夏塔也坐著。

「就是這樣，有吸血鬼存在，而且作為眷屬的斯特拉高伊至少也有十隻」
「失蹤的那些人，也就是說……」
「恐怕是，已經變成斯特拉高伊了……」
五郎帶著沉痛的神情確認，希烏點頭回答著。

希烏也是身為公會會長統領他人的身分。
如果要庇護的人們被變成那種東西的話……那種無念之情簡直無法想像。
希烏什麼也沒說，一邊啜著咖啡一邊等待，直到五郎心中的無念之情得到某種程度的消化。

「我明白了。那麼，吸血鬼們的本據地是在東邊的森林中嗎？」
五郎大約三十秒後重新振作，詢問道。

希烏似乎有些猶豫，轉向格拉漢的方向。
「是啊……可能性並非為零，不過……老實說，可能性並不高呢。斯特拉高伊居住的地方各不相同，但吸血鬼們傾向於住在房屋裡。森林中如果有被遺棄的宅邸或村莊倒還另當別論，但據說沒有那種地方……東邊森林的另一側，有什麼呢？」
格拉漢似乎是一邊回憶各種事情，一邊回答著。

被問及森林另一側時，五郎從櫃子裡取出一張大地圖，在桌上攤開。
「這是科那村周邊的概略圖，不過……東邊的森林相當大。另一側的話……只有漁村而已呢。王國的最外緣。應該是摩摩爾男爵的領地。男爵本人住在王都，這個漁村和相當遙遠地方的莊園，我想是由莊園領主代理進駐管理的。格拉漢先生，難道說……」
「只是可能性而已。那個漁村可能已經落入吸血鬼手中，就是這樣」

五郎和格拉漢都皺著眉頭對話著。
雖說是小小的漁村，但也有數十人居住。
如果他們全部都變成斯特拉高伊的話……
想到這裡，五郎和格拉漢皺眉也是無可奈何的。
「無論如何，都有必要前往漁村確認」
希烏如此斷言道。

「不通過森林從科那村前往那個漁村的話……森林南側延伸到海岸，所以需要走海路，但我不推薦那樣做。海流非常困難，海中似乎也有魔物。沒有漁民們持有的『海的魔物避け』的話，會很困難吧」
（什麼！海的魔物避け什麼的真的有嗎？！）
內心興奮的是涼。
這個絕對要在漁村請他們展示一下。
涼的檢查清單頂端，記上了海的魔物避け。

在此期間，五郎的說明還在繼續。
「現實的選擇是繞森林北側前往。走那條路線的話，前往漁村之前會經過摩摩爾男爵的莊園」
「莊園啊。雖然想聽聽情況，但會接受冒險者嗎……？」
希烏表達了擔憂。

「是啊……那就看領主代理了」
「那麼，我一起去如何」
這麼說的是拉夏塔。
「雖然看起來是這樣，但我持有子爵位的貴族。假設是男爵莊園的領主代理的話，應該不會拒絕協力吧？」
那是非常妥當的邏輯。
「那真是相當感謝。請多指教」
「嗯。我知道了。這樣我也能為村子出點力了」
拉夏塔這麼說後，大笑起來。

（如果都是這樣的貴族就太好了……但並不是所有人都有這麼優秀的人格吧）
涼憑著獨斷和偏見，浮現出對貴族的感想。

「另外，村子的防衛留下多剛他們。再過一陣子，救護室裡的那些傢伙也能戰鬥了吧」
「啊，那真是感謝。雖然最好什麼都不要發生……但不知道會發生什麼呢」
對希烏的提議，代官五郎高興地點頭。

一旦知道森林中有吸血鬼和其眷屬，就會擔心村子的防衛能力不足。
但即使這麼想，也不是能簡單解決的事情。
村民中雖然也有多少能戰鬥的人，但面對吸血鬼的話……果然還是無理的。
在那裡，聽說能留下凱拉迪的冒險者，高興是當然的。
確實，他們的行為舉止有令人皺眉的地方，但五郎認為可能因為經歷過死線而有所改變。

愛托和涼回到住宿處，在食堂向尼爾斯和阿蒙說明了事情的經過。
「如果吸血鬼對魔法無效的話，就是我們劍士的出場了！」
尼爾斯像是為出場機會而高興地說道。

但是，涼明顯地游移視線保持沉默。

「怎麼了，涼。有什麼想說的嗎？」
「不……大概，前線會是羅曼和希烏先生兩個人吧……」
「欸……」
對涼的預測，尼爾斯僵住了。
「確實，那兩個人看起來很厲害呢。一個是勇者，一個是大戰的英雄」
阿蒙點頭說道。

「我、我們也……我們也……我們……」
尼爾斯的聲音漸漸變小了。
「尼爾斯……前線並不是唯一的戰場！守護後衛也是劍士重要的職責！」
涼鼓勵尼爾斯。
「喔、嗯，是啊！我絕對不是沒用的人吧！」
尼爾斯好不容易重新振作。

雖然盧恩的『十號室』被稱為年輕世代的成長股，但即使如此，對手如果是『勇者羅曼』或『英雄麥格拉斯』的話就無法匹敵。
現在還是一步一步，累積實績的階段……

（感覺保護這三個人是這次我的職責）
勇者隊伍和希烏·麥格拉斯……怎麼看都不需要涼。
但是，這三個人的話……
涼在心中點了點頭。

翌日早晨，希烏·麥格拉斯率領的遠征隊從科那村出發，下午三點平安無事地抵達摩摩爾男爵的莊園。

（恐怕，這個莊園也已經被吸血鬼攻陷了，領主代理變成了眷屬。然後，落入陷阱的一行人被捲入強制戰鬥事件！面對被超過百名眷屬包圍的一行人，吸血鬼會說：「落入陷阱了，愚蠢的傢伙們。啊哈哈哈哈」）

涼一邊想著這樣的事情，一邊站在莊園前。

他的表情略帶笑意……
當然，十號室的三人注意到了那個表情，竊竊私語。
「涼先生的表情……」
「嗯，毫無疑問那是……」
「心中又在想什麼不好的事情了」
阿蒙、愛托、尼爾斯因為相處時間長，對涼的內心一清二楚。

「喂，涼」
希烏突然向涼搭話。
「是，什麼事」
涼立刻繃緊表情，認真回答。
「有沒有在想什麼奇怪的事？」
「沒有，什麼都沒有」
即使沒有長期相處，也能察覺涼的變化，不愧是前A級冒險者。
當然，涼若無其事地板著臉回應著。

領主館的規模與莊園相符，並不是很大。
大約是稍微富裕商人家的程度，出來迎接的莊園領主代理也是非常普通的，五十多歲的事務官氛圍的男性。
無論從哪個角度看都是正常的人類。
看到這樣的領主代理瞬間，涼的肩膀垂下，稍微垂頭喪氣，十號室的三人沒有錯過這一幕。
什麼都沒發生真遺憾……三人感受到了涼的無念。

「果然在想什麼不好的事情」
他們的呢喃聲沒有被任何人聽到。

「子爵大人，那是真的嗎？」
這是對拉夏塔詢問「附近可能有吸血鬼棲息。想要前往漁村確認，所以希望作為領主代理給予許可」的回答。
領主代理肯肯，似乎在摩摩爾男爵獲得男爵位之前，從他還是富裕商人的時候就在商會任職的掌櫃。
由於摩摩爾的冊封，被任命為領主代理派遣到這裡，管理王國最外緣的這個莊園和漁村。

「但是，那個漁村……」
說到這裡，領主代理肯肯欲言又止。
「有什麼問題嗎？」
拉夏塔盡可能不要過於高壓，為了取得友好協力而露出笑容詢問。
「不，不是說有問題……實際上，已經不是摩摩爾男爵領了」
「這是什麼意思？」

根據肯肯的說明，似乎在王都那邊有過商討，摩摩爾男爵將該漁村歸還給王家，作為交換獲得王都的土地。
結果，漁村脫離了領主代理的管理。
「那大約是一年前的事」

＜被認為是最初失蹤的，是十個月前……＞
希烏一邊聽著談話，一邊在腦中思考著。
如果在脫離肯肯管理的時機，吸血鬼向漁村下手的話……到現在為止沒被抓到尾巴也不是不能理解。

對於王國最外緣的漁村，而且不是與他國接壤的土地，王家不會派遣代官。
徵稅官一年派遣一次，進行納稅額的決定……除此之外，大概就是幾乎不過問了吧。

「但是，即使是漁村，行商之類的應該會造訪吧？」
拉夏塔詢問心中的疑問。
「那個漁村，在成為男爵領之前，就是村民自己出船採購的。因此，在我不再造訪之後，從外面可能沒有任何人去過村子……確實有這個可能」
領主代理肯肯皺著眉頭，小幅度搖了幾次頭回答。
「原來如此，我完全明白了。聽起來，代理大人和男爵不會被追究責任。我在向中央報告時也會為您美言的，請放心」
「謝謝您，子爵大人」
拉夏塔承諾為其美言，肯肯深深低頭表示感謝。