# 0157　吸血鬼！

「這條一路直通的道路要走三小時……」
在莊園住了一夜，一行人隔天早晨出發前往漁村。
三小時後，預計在午前到達。
如果漁村已經落入吸血鬼手中，他們計畫在能夠與斯特拉高伊戰鬥時佔據優勢的時間抵達，但是……

「完全是陰天呢」
涼望著天空說道。
「是啊……格拉漢，這麼陰天的話，斯特拉高伊的能力……」
「完全不會下降呢。應該會發揮十分的能力吧」
對希烏的問題，格拉漢苦笑著回答。

「糟糕啊……」
希烏怨恨地望著陰沉的天空，然後將視線轉回涼身上。
「涼，如果是你的話，會怎麼對付斯特拉高伊？」
大概沒有什麼特別深刻的意義才這麼問的吧。
但是，聽到那個答案後，他後悔問了這個問題。
「把整個村子都凍起來。水屬性魔法有一個正好合適的魔法叫＜永久凍土＞……」
「嗯，絕對不准這麼做。假設那裡是可能成為王家直轄地的地方。真的會做出來所以很麻煩」

「被希烏先生問到，提出了完美的提案，卻不知為何被拒絕了」
涼一邊和十號室的三人一起走，一邊發牢騷。
「什麼提案？」
溫柔的愛托詢問。
「謝謝你問。希烏先生問要怎麼對付斯特拉高伊，所以我回答把整個村子都凍起來。正好有那樣的魔法。但是，不知為何被說不准使用……明明很有效果」
涼一邊多次搖頭，一邊嘆息世間的無常。

「如果我是公會會長也會這麼說。把村子整個凍起來什麼的……」
「但是，那樣的話就不會被拙劣地反擊了吧？」
「如果有沒變成眷屬的正常人類的話……」
「沒問題的。就算凍起來也不會死，好好解凍的話就沒有問題！」
涼自信滿滿地斷言。

「啊、啊啊……是嗎……」
尼爾斯把手放到額頭上，小幅度點了幾次頭。
他的表情彷彿在說，對啊涼就是這樣的傢伙。

「嘛，把村子整個凍起來暫且不論，面對斯特拉高伊的話，需要想辦法阻止他們的腳步吧。聽說動作遠超人類」
愛托考慮現實的對策。

「以前，在我村子做任務的時候，涼用冰的繩子？之類的，把魔物的手腳綁住了吧。那個不行嗎？」
「如果對手的動作太快的話，可能會來不及控制住」
尼爾斯一邊回憶一邊提議，但涼搖頭否定。

「所以把村子整個……」
「所以說，那個不行」
涼的再次提議被尼爾斯毫不猶豫地否決了。
「阻止動作快速對手的腳步……戰鬥中永恆的課題呢」
最年輕的阿蒙提出最穩重的意見，已經是慣例了……

再走三十分鐘左右就能到達漁村的距離時，涼的＜被動聲納＞有了反應。
從遠處，出現了觀察一行人的存在。

涼若無其事地移動到希烏身邊。
正在與格拉漢邊聊邊走的希烏注意到了。
「希烏先生，有偵察者。兩個」

這個報告讓就在後面的勇者隊伍斥候莫里斯驚訝了。
「騙人？！」
「保持著三百公尺左右的距離呢。用水屬性魔法知道的」
涼若無其事地宣傳水屬性魔法的優秀性。
「可怕啊，水魔法……」
如涼所預期，斥候莫里斯驚訝地呢喃。

「嘛，有偵察者就表示漁村本身不是正常狀態的可能性提高了。真的，村民全部都可能變成斯特拉高伊了嗎」
希烏皺著眉頭搖了幾次頭。

「喂，格拉漢。真的，變成斯特拉高伊的傢伙們，已經無法變回人類了嗎？」
「很遺憾。被吸血鬼吸取一定以上的血液就會變成斯特拉高伊。西方諸國以前也做過，雖然不人道但進行了實驗。我想是因為王家的子嗣變成了斯特拉高伊。也進行了許多斯特拉高伊的解剖。但是，因為腦部本身產生了變性，無法恢復。主要的吸血鬼死去的話，眷屬也會死去。因為形成了那樣的魔法連結，加上身體變性也發生了，所以無論如何……」
格拉漢帶著痛苦的表情悔恨地說著。

「是嗎……沒辦法嗎」
希烏這麼說後，停下腳步，對一行人說道。
「所有人聽好。斯特拉高伊襲來的話，不要猶豫地擊倒。不要躊躇。記住，迷茫會將同伴逼入死地」

聲音並不大。
但是，對聽到的所有人的腹部都沉重地響起的聲音。
就是那樣的聲音。

三十分鐘後，到達漁村入口廣場的一行人看到的是，在中央威風凛凛地，穿著做工精良的衣服坐在椅子上的看起來三十歲左右的男子。
在其左右陣列的男女……已經不能說是男女了，大概那些就是所謂的斯特拉高伊吧。

「偷襲的話比較好吧。吸血鬼真是笨拙地正直呢」
涼的呢喃只有旁邊的尼爾斯聽到，但尼爾斯皺著眉頭小幅搖頭，這是秘密。

先開口的是吸血鬼。
「終於來了啊。比想像中花了時間呢」
高高在上威風凛凛的口吻。

「哦。知道我們是為了什麼而來的」
「當然。是來討伐我的吧。希望是相當強的冒險者呢」
「那是因為什麼。強的人類變成眷屬時會成為擁有高能力的傢伙嗎」
「很清楚嘛」
對希烏的回答感到滿意吧。吸血鬼笑著回答。

「向將成為我眷屬的人，先報上名字吧。我名卡利尼科斯，哈斯基爾伯爵」
「伯爵……」
格拉漢的呢喃小到沒有人聽見，但他受到的衝擊相當大。

西方諸國在其歷史上，與吸血鬼反覆進行激烈的抗爭。
那真是遠遠超過千年的長期戰鬥。
但是，那在這一百年來也漸趨平息。
理由是吸血鬼的數量減少了。
原因不明。
而且，別說伯爵以上，連子爵級的吸血鬼都很少遭遇……一般是這麼說的。

在不對一般公開的信息中有各種各樣的，但考慮到連格拉漢都與伯爵級對峙的次數屈指可數，這次的遭遇可說是相當罕見的例子。
進行子爵級、伯爵級吸血鬼的討伐時，事前會收集相當多的信息後才著手處理。但這次完全沒有事前信息……

因此，儘管聚集了勇者和英雄這樣最高級的人類戰力，格拉漢心中確實產生了一絲不安。

「我沒有成為你眷屬的打算，所以也不打算報名。只是來討伐吸血鬼的冒險者」
希烏這麼說後，拔出劍。
以此為信號，以羅曼為首的前衛拔出武器，後衛架起法杖等。
「哼。那就作為連名字都不知道的眷屬，被使喚到死吧」
吸血鬼卡利尼科斯這麼說後，斯特拉高伊們一齊開始行動。

就這樣，在當初預想的森林中ではなく漁村，吸血鬼討伐戰開始了。

斯特拉高伊的數量，粗略超過六十隻。
其中一半一齊襲來。

「羅曼，我們去討伐吸血鬼！」
希烏這麼說後，突破襲來的斯特拉高伊，朝等在最深處的吸血鬼跑去。
緊接著，勇者羅曼也衝了過去。

剩下的十人迎擊斯特拉高伊。
「＜石槍＞」
「＜空氣斬＞」
「＜火槍＞」
勇者隊伍的三名魔法師接連放出攻擊魔法。

但是……
「蠢貨！」
「打不中……」
「那是什麼速度」

擁有相當速度的攻擊魔法，全部被躲開了。
西方諸國的三人也沒有過這樣的經驗。

對於一邊躲避那樣的魔法一邊接近的斯特拉高伊，最終防衛線是十號室的兩名劍士，尼爾斯和阿蒙。
兩人的劍也被躲開，但一邊巧妙地使用左手戴著的小盾，一邊與接近的斯特拉高伊交戰著。

在那樣的狀況中，能跟上斯特拉高伊速度的是附魔師阿修卡恩和斥候莫里斯。
通過附魔＜隊伍加速＞提升了速度底力，加上原本就對速度有自信的兩人。
雖然只是一點點，但給予了斯特拉高伊打擊。

在那樣的情況中，涼在做什麼呢？
當然不是在偷懶，而是在後衛中的最後衛，使用冰牆保護著回復職愛托和格拉漢，以及不參加戰鬥的傳承官拉夏塔。

在其間隙，試著看能否用＜冰縛術＞綁住快速移動的斯特拉高伊……
「生成來不及……」
涼的冰縛術生成，已經不需要一秒。
是零點幾秒的世界，但即使如此也無法捕獲。

「用眼睛追蹤，認識後再生成所以來不及嗎」
人類的視野角，看正面的話右側三十五度、左側三十五度，合計只有七十度。
轉頭的話單側可以超過一百度，但追蹤斯特拉高伊的速度時，沒有轉頭追蹤的餘裕。

「如果能用眼睛以外認識他們的話……」
被動聲納和主動聲納，在認識速度這點上決不快。
更直接的，斯特拉高伊身體的某部分……例如能捕捉斯特拉高伊體內的水分的話……
話雖如此，如果是接觸過、搜查過體內的對手還另當別論，認識在正面活動的對手體內的水分，就算是現在的涼也不可能。

「如果用我準備的水弄濕的話……可以嗎？」

涼在碎碎念，就在旁邊的愛托和格拉漢注意到了。
兩人都一邊適時發出指示……特別是格拉漢，一邊對除了出戰前線的羅曼以外的隊伍全員發出指示，一邊偷瞄涼的狀況。

涼對那樣的格拉漢小聲耳語。
「讓雨瞬間下一下」
對愛托已經不說了。十號室的三人，如果有水或冰的什麼，就能認識到那是涼做的。
現在，也不會驚訝……大概。
但是，不習慣的勇者隊伍不同。

為此，說了一聲，但在格拉漢做出什麼反應之前，涼已經開始唱了。

「＜暴雨＞」
真的，只是瞬間，周圍整體下起雨。
那雨，剛好不會下到羅曼和希烏戰鬥的前線範圍，但後衛和其周邊的斯特拉高伊都淋得濕透了。
最初朝後衛襲來的大約三十隻斯特拉高伊，不知何時已經增加到五十隻。

但是，那些全部都淋得濕透了。

被『涼的水』弄濕的對手，能不依賴視覺而魔法性地認識。
正確來說，不是認識斯特拉高伊，而是認識纏繞在斯特拉高伊身上的『水』。

認識那個『水』，想像它結凍。
「＜冰結＞」
附著在斯特拉高伊表面的水開始結冰，以此為核心空氣中的水分附著冰塊擴大。瞬間，五十隻斯特拉高伊被冰覆蓋，動作變慢了。
當然，勇者隊伍的眾人不會錯過那樣的空隙，累積經驗的十號室前衛兩人也不會。
接連砍下漸漸連動都不太能的斯特拉高伊們的腦袋。

「總算，解決了嗎……？」
砍下冰塊覆蓋的斯特拉高伊五十隻全部的腦袋，尼爾斯終於開口。

後衛的戰鬥總算解決了，但真正的戰鬥，反而是從這裡開始。