# 0158　卡利尼科斯

前線。
勇者羅曼和希烏，與吸血鬼卡利尼科斯以及可說是其心腹的兩隻斯特拉高伊對峙著。
到達這裡為止的八隻斯特拉高伊真的是瞬殺。
但是，這兩隻與至今為止的對手完全不同。
首先，穿著的東西就不一樣……

「前冒險者嗎……」
希烏小聲呢喃。
「正確」
但是，那個呢喃聲被聽到了吧。卡利尼科斯露出詭異的笑容回答。
生前如果是冒險者的話，面對勇者和英雄應該撐不了兩合吧。
但是，變成斯特拉高伊，將身體能力引發到極限以上的現在，用速度和力量補足了技巧的拙劣。

「我也來打發時間吧」
卡利尼科斯這麼說後，從掌心生成紅色的劍。
「血腥劍……」
看到那把紅劍，這次是羅曼呢喃。
「那也正確。對吸血鬼很了解嘛。對中央諸國的冒險者來說很罕見呢」

卡利尼科斯還沒有察覺勇者羅曼他們的身分。
但是，理解了出到前線的羅曼和希烏比變成斯特拉高伊的冒險者更強，所以早早參戰了。
決不僅僅是為了『打發時間』。

卡利尼科斯與羅曼形成一對一的狀態，希烏承擔前冒險者兩隻的形式。
卡利尼科斯的劍術，是相當高水準的。
至少，羅曼與他之間沒有能輕易打敗的差距。
既然如此，據說與人類相比持久力高得多的吸血鬼。
時間越長，卡利尼科斯就越有利吧。

直到這個時候，卡利尼科斯都充滿餘裕。
但是，打破他餘裕的是，看到襲向後衛的斯特拉高伊們動作變遲鈍，接連被砍下腦袋的光景之後。

「發生什麼事了……」
五十隻以上的斯特拉高伊，在沒有打倒任何一個冒險者的情況下被全滅，果然是預想之外。

瞥見那個光景的希烏和羅曼，雖然不知道確切發生了什麼，但理解了眼前的吸血鬼在動搖。
既然如此，趁虛而入是戰爭的常道。
主要的卡利尼科斯的動搖，也影響到了作為眷屬的前冒險者們。

希烏，將動作稍微變遲鈍的前冒險者兩人，分別砍飛持劍的手臂，就那樣毫不猶豫地砍下兩隻的腦袋。
真是神技。
在視野邊緣捕捉到的羅曼也讚嘆的劍技。
（不愧是有英雄之名的前A級冒險者……）

「可惡……沒想到會到這種程度」
像是擠出來般說話的是吸血鬼卡利尼科斯。

卡利尼科斯這麼說後，瞬間提高身體能力了嗎，以連羅曼都難以認識的速度後退，與羅曼和希烏拉開一些距離。

然後小聲唱道。
「＜奴役＞」
那一瞬間，羅曼和希烏的腦中產生霧一般的東西，意識被切斷。
羅曼咬緊牙關忍耐著，但希烏不由得單膝跪下。

那個光景也映入後衛陣十人的眼中。
「怎麼了？」
尼爾斯不由得說出口，但誰都無法明確回答。
如果聽到卡利尼科斯唱的＜奴役＞這個詞的話，涼可能會明白。

但是，即使沒聽到那個詞，聖職者格拉漢腦中也閃過什麼。

「難道是暗魔法……」
這麼呢喃後，架起法杖唱道。
「＜邪惡防護＞」
稍微空氣扭曲，以格拉漢為中心生成半徑五公尺左右的半球。
「快到這裡面來」
對稍微離得遠的尼爾斯和阿蒙呼喚，兩人滾進半球中。

然後，望向前線。

「到底發生什麼事」
「恐怕是暗屬性魔法的＜奴役＞。讓對象按照自己的意思操控的麻煩魔法」
尼爾斯對誰都不是地說，格拉漢回答了。

「那麼，那兩個人……」
「羅曼恐怕會抵抗。勇者的魔法抵抗力是人類最高峰。但是……伯爵級吸血鬼的暗屬性魔法，除了羅曼以外沒有人能抵抗。即使是聖者或聖女也不可能。恐怕麥格拉斯大師也……」
對愛托的問題，格拉漢皺著眉頭回答。

「也就是說，讓羅曼和希烏相互殘殺」
這麼說的是涼。

涼回憶起從王都回盧恩的路上，被信仰暗之神的神官施加同樣的奴役，差點被操控的事情。
那時候，阿貝爾戴著抵抗精神干涉系魔法的道具，奴役沒有生效。

「希烏先生，有對抗精神干涉系魔法的道具嗎……？」
也許希烏也有那種道具……這麼想向格拉漢詢問。
「恐怕那是不可能的。那個系統的道具，無論在西方諸國還是中央諸國，都是國寶級的。即使是前A級冒險者、有英雄之名的麥格拉斯大師也不會佩戴……」
格拉漢搖頭回答。

（戴著那種道具的阿貝爾到底……）
涼腦中浮現許多疑問，但總之現在不是那種時候。

「解除＜奴役＞的方法是？」
「除了打倒施術者沒有其他方法」
風屬性魔法師愛麗西亞問，格拉漢回答。帶著至今為止最苦澀的表情。
那樣談話的後衛陣，看到單膝跪下的希烏站起來。

「希烏先生！」
勇者羅曼察覺到站起來的希烏氣氛與至今為止不同。
至今為止是將強大包裹在溫和中飄然的感覺，但站起來的希烏，只能說是攻擊性的塊狀存在。
與羅曼目光相遇後，毫不猶豫地用劍砍來。

感受到氣氛變化的羅曼，沒有大意。
如果大意的話，大概只需要那一刀就結束了，就是那種程度的劍閃。

（不愧是被稱為英雄的劍士，『劍之極致者大師』麥格拉斯）
恐怕，速度和力量羅曼會更勝一籌吧。
但是，只是交手幾合就明白了……壓倒性的技量差。
在王都交手的阿貝爾，技量上也超越了羅曼，但即使如此，那樣持續下去的話應該能勝利。

但是，眼前的男人不同。

羅曼的高速打擊，被完美地流開。
劍進入的時機、角度、招架後的反擊，全部都是壓倒性的。
（稍微出錯的話，一瞬間就會崩潰）
羅曼暴露在至今為止沒有體驗過的重壓下。

『勇者』羅曼和『英雄』麥格拉斯。
這兩人的劍戟，如果被沒有關係的人們看到，會是壓倒性的娛樂吧。
無論哪個，都是代表西方諸國、中央諸國的劍士。
實際上，連關係者們都被奪走目光。

「厲害啊……」

即使是魔法師，對劍的戰鬥完全沒有興趣的火屬性魔法師戈登，都被奪走目光的劍戟。
劍士尼爾斯，不知為何在哭泣。
即使是性命的爭奪，人在美好的東西面前，也許會無條件地感動。
這之後，恐怕再也看不到的最高峰劍士之間的戰鬥。
能夠看到這個，只是這樣尼爾斯的劍就會提升一個等級吧。
『真正的東西』就有那種影響力。

但是，與此相對，也有劍士在看兩人的劍戟。
阿蒙。
不錯過瞬間的動作，一直注視著。
那手臂和腳稍微動作，腦中模擬如果用自己的身體動作的情況……注意到這件事的，只有涼。

那個涼也，最初被兩人的劍戟迷住了。

但是，從交手十合左右開始，看出羅曼的敗北。
那樣的話，就不能只是迷戀。
如果在這裡『勇者』死了的話……
是的，以前羅曼和阿貝爾交手時，阻止兩人的理由。
『勇者必須打倒魔王，這很困擾』
羅曼死去當然困擾，變成斯特拉高伊也困擾。

但是，希烏的技量超越羅曼的速度和力量。

恐怕，在涼以外的人們眼中會看起來是勢均力敵吧。
就是那種程度的差距。
但是，那是確實的差距。
羅曼無法翻轉的差距。

既然如此，後衛的誰，必須做些什麼。
（在那個隱藏神殿受到的＜奴役＞……阿貝爾用道具打破了，但我用自己抵抗住了。我想那是塞拉說的『驅除邪氣』的效果。而且那對我周圍也應該有效果……塞拉在我周圍是那個理由……不是我的魅力）

在那裡不知為何沮喪的涼。
但是，立刻重新振作。

（不，那也包含在我自身內，反而那是我的力量！尼爾斯村的守護獸大人也說，只是稍微接近壽命就延長了……好，來做吧）

涼拿著腰間的村雨，在刀刃不出來的狀態下握在手中。
然後呼喊。
「羅曼！和我交換」
「欸？」
突然，從後衛聽到涼的話，羅曼理解跟不上。

「和我交替。以合圖退到後方。三、二、一，交換」
那一瞬間，羅曼大幅向後方跳躍。
當然，希烏追擊，但突然出現的涼用生出冰刃的村雨刺向希烏。
刺。刺。刺。
用突刺的連擊，抵擋希烏的突進，羅曼安全地退到後方。

然後，劍戟變成涼對希烏。
吸血鬼卡利尼科斯看到那個光景雖然驚訝，但看到交替後淡淡笑著說。

「＜奴役＞還在發動中。雖然不知為何對年輕劍士沒效，但你成為我的奴隸吧」
「拒絕」
涼沒有一瞬間的遲疑，繼續與希烏的劍戟。
隱藏神殿的時候，也有初次經驗的關係，被施加奴役的瞬間跪下了，但這次即使出到奴役的空間，也完全沒有停止動作繼續戰鬥著。

與希烏的劍戟，重複五合、十合，果然卡利尼科斯也注意到異狀。
「你……為什麼沒事」
「誰知道？體質吧？」
對卡利尼科斯的問題，像是小看般回答的涼。

「別開玩笑！我是伯爵。能忍受伯爵的＜奴役＞的人類，哪有那麼多！」
「剛才對年輕劍士沒效果嘛」
與卡利尼科斯進行那樣的對話，涼也處理著希烏的劍。
原本，沒有用劍打倒希烏的打算。
既然如此，只要完全守住自己就好。
守是擅長的。
即使面對擁有壓倒性速度、力量、以及超絕技巧的穿著＜風裝＞的塞拉，最近也能保持將近兩小時的均衡了。

即使是希烏，要簡單突破涼的鐵壁防禦也不容易吧。

大概總計超過兩百合的時候吧。
終於，涼期望的時機到來了。
希烏大幅空揮後，就那樣單膝跪下垂頭。

「怎、怎麼了？」
卡利尼科斯無法掌握狀況。
只看到希烏的橫掃被涼躲開。
實際發生的也只是希烏的橫掃被涼躲開。

希烏單膝跪下是別的理由。
那是……

「該死的……」

在涼面前，單膝跪下垂頭的男人，洩漏出小小的呢喃。
抬起臉的同時，從那左手飛出什麼。

飛出的是短劍。
飛向的是卡利尼科斯的眉間。

卡利尼科斯用血腥劍打開那把短劍。
但那當然是希烏的陷阱。
投出短劍的同時，自己也一口氣縮短與卡利尼科斯的距離。
卡利尼科斯打開短劍時，希烏已經進入間合了。

真正適合劍閃這個詞的光的條紋四道。由希烏的劍描繪。

砍飛了卡利尼科斯的雙臂、雙腿。

「咕哈」
果然吸血鬼，被砍的話似乎也會感到痛苦。
「可惡……但是，沒用的。我立刻就會回復……嗯？為什麼不動」
卡利尼科斯看著被砍飛的手臂和腿。
本來的話，應該立刻回到身體接合，但完全沒有那種跡象。

「沒用的吸血鬼。我持有的是聖劍加拉哈特。封印你們這種傢伙的再生能力的劍」
希烏俯視失去腳變矮的卡利尼科斯說道。

「聖劍？中央諸國持有聖劍的冒險者應該只有三人……」
「很清楚嘛。我就是其中之一。自我介紹晚了。我的名字是希烏·麥格拉斯。前A級冒險者」
希烏愚蠢地鄭重鞠躬報名。
「大戰的英雄嗎……沒想到，初手就有那麼大人物闖進來……我的認識太甜了嗎」
卡利尼科斯，看起來明顯垂頭喪氣。

（＜冰牆包裝＞）
對顯示那樣樣子的卡利尼科斯，涼還沒有解除警戒。
從輕小說的知識，變成無數蝙蝠逃走的吸血鬼，死前的詛咒，或者更直接的自爆捲入等可能有，所以隨意想像著。

『預想最壞，期望最好』
無論什麼場面都通用，真是至理名言。
英國政治家迪斯雷利的話。本來，政治家這種東西是優秀的。
是的，本來是……

被涼的冰牆圍繞的吸血鬼。
「那麼。說是哈斯基爾伯爵嗎」
希烏對四肢被砍飛，垂頭喪氣的吸血鬼卡利尼科斯搭話。

那時候，後衛陣也來了。
當然，是在聖職者格拉漢展開的邪惡防護範圍內。
範圍外也沒有問題的涼和希烏被奇怪地看著的，是斥候莫里斯。

「是哈斯基爾伯爵卡利尼科斯」
果然，不能一直垂頭喪氣吧。
抬起臉，卡利尼科斯報名了。
「是你們勝了。也知道吸血鬼的殺法吧？快點殺了我」
卡利尼科斯，乾脆堂堂地告知。
「我們有想知道的事。希望能告訴我們」
希烏明確告知不立刻殺的理由。

聽到那個，卡利尼科斯大幅歪嘴角說。
「我會回答嗎？」
但是，那個答案也在希烏的預想內吧。
沒有一瞬間的遲滯，不改變表情，繼續話語。
「哈斯基爾伯爵。假設自稱伯爵的話，應該有貴族的矜持吧。我們完美地打倒了你。沒有一個犧牲者擊倒所有手下，連你的暗屬性魔法都打破了。對那樣的對手，不給一個信息……作為選良沒有什麼想法嗎？」

對自稱『伯爵』的那個驕傲的說服。

在交涉中，引用對方最重視的東西是基本中的基本。
平常，探出對方最重視的是什麼很困難，但這次因為那強烈的自尊心在戰鬥前就表現出來了，所以能簡單掌握。

「貴族的矜持嗎……」
卡利尼科斯小聲呢喃。
「沒想到會被人類說明何為貴族……好吧，雖然不是全部，但我來回答」
挺起胸膛，卡利尼科斯用有力的聲音回答。
希烏的策略奏效了。

「首先想問的是，為什麼將這個漁村置於支配下」
「說了會回答，但稍微考慮一下問法。那麼漠然的質問沒法回答」
對希烏的問題，卡利尼科斯像是無奈般嘆氣回答。

「是嗎？把想的事情全部回答也可以？」
「卑鄙的事。我也有無法回答的事。嘛……將這個漁村置於支配下，是偶然」
卡利尼科斯特別不改變表情回答。
「偶然呢。那麼，在你之後，吸血鬼會繼續來嗎？」
「那沒有。我……被國家驅逐了。不要問被驅逐的理由。只是輸了普通的權力鬥爭。打算海路移動，但被暴風雨沖到這個漁村」
聳肩回答的卡利尼科斯。

「為什麼將村民變成斯特拉高伊？」
「啊……那是從以前開始，人類和我們的見解差異。人不是飼養豬和雞，吃那個蛋和肉嗎？因此不會責備那個吧。我們吸血鬼對人類進行的，與那個沒有太大差別。從人類來說可能是不被允許的事。但是，豬和雞也認為不原諒人類吧」

（是啊……在『菲』中，人類決不是強者。我在的時候的地球，人類基本上是強者，但在這裡……看到龍和獅鷲的話，會覺得比人類強的生物很多呢。從吸血鬼看到的人類，大概也不是強者吧）
涼想著那樣的事。

（吸血鬼只有這一個人。也沒有後續。那麼，其他需要確認的只有一個嗎）
希烏整理卡利尼科斯述說的事項後，繼續話語。
「關於沉睡在這片土地的魔人，說說知道的事」
問那個問題的瞬間，希烏確認卡利尼科斯的眉毛只是稍微動了一下。
瞬間就恢復了，但沉默持續了好幾秒。

然後，卡利尼科斯大大嘆氣後開始述說。
「從這個廣場正好往西，森林中，進去十五分鐘左右的地方有洞窟，其深處有石棺。大概是指在那裡面的傢伙吧？」
「大概？」
希烏歪頭問。

「沒有看棺材裡面。手碰到棺材的瞬間，魔力被奪走一半。因此，知道裡面有什麼可怕的東西。不想知道裡面有什麼，所以放置著……」
在那裡卡利尼科斯一度歪臉切斷話語，喘一口氣後繼續。
「放置著，但大概……不久就會出來吧」
「什麼？」
「因為奪走我的魔力，似乎相當加快了回復。對你們人類做了壞事呢」
這麼說後，大幅歪嘴角無聲地笑了。

「怎麼會……」
小聲呢喃的是傳承官拉夏塔。

「果然，我也血不夠了……差不多給我致命一擊吧」
卡利尼科斯的聲音，與最初相比相當小了。
臉色本來就蒼白所以沒變，但死期迫近是確實的樣子。
「我要問的就是以上。誰有想問的事嗎？」
這麼說著，希烏看向聖職者格拉漢。
但是，格拉漢搖頭。特別沒有想問的事。

「啊，如果沒有人的話，我可以提問嗎？」
涼舉起右手，向希烏請求許可。
「啊，可以」
希烏點一下頭，將卡利尼科斯正面的地方讓給涼。

「哈斯基爾伯爵，剛才說『被國家驅逐』。請告訴我吸血鬼國家的地點」
那個問題通過一行人之間後，許多人睜大眼睛。
確實，說了被國家驅逐……那是指吸血鬼的國家嗎。

「哼。我也說漏嘴了。沒人問所以安心……小子，最後的最後問麻煩的問題」
自嘲，那個詞很合適的表情。

『被國家驅逐』

只是這一句，對人類來說包含相當深刻的意義。
至少在中央諸國，不知道吸血鬼國家的存在。
被那個國家驅逐，吸血鬼一個人來到這片土地……不是地球的盡頭什麼的，附近某處有吸血鬼國家的可能性很高吧。
那是重大問題。

「確實說了會回答問題，但無法回答小子的問題。果然那個，可能會將曾經的同胞們逼入危地。對驅逐的傢伙們雖然有恨意，但無法背叛其他人」
「是嗎，真遺憾」
對卡利尼科斯的回答，涼特別不抵抗地退下了。

總之認為不會說吧。
想確認的只有一個。

『實際上有吸血鬼的國家，而且似乎在附近』

如果是地球的盡頭，或者西方諸國和東方諸國等，眼前的『伯爵』會回答吧。
但是，拒絕回答本身，成為『在附近』的證明。

當然，涼不是想要滅掉吸血鬼國家什麼的，只是出於好奇心才問的。
只有涼能聽到的小聲，卡利尼科斯呢喃。
那可能是對吸血鬼國家的某人。

「不是花一百年引導必須唱詠唱，發動弱魔法嗎。這些傢伙，誰都沒有詠唱」
涼結束問題，正在移動將卡利尼科斯正面的地方讓給其他人的途中。但是，那樣的呢喃進入了涼的耳中。
「那到底是……」

但是，涼剛要說的話，被格拉漢阻止了。

「那麼，我來給這個吸血鬼致命一擊。涼先生，請去除冰牆」
因為對自己說了，涼失去了向卡利尼科斯詢問的時機。
然後，解除覆蓋卡利尼科斯的冰牆。

卡利尼科斯看到來到自己正面的格拉漢的樣子……大概是看到掛在脖子上的西方教會象徵，小聲哼了一聲。
「還有西方教會的司祭嗎……啊，唱邪惡防護的是你嗎」
「遺憾地錯了，吸血鬼」

格拉漢這麼說著，從法杖抽出什麼。
涼看到那個想到。
（內藏劍的法杖！）
就像座頭市一樣……從法杖中出現直刀。

「我不是司祭。是大司教。大司教格拉漢」
格拉漢這麼說後，架起直刀。
「大司教格拉漢……？難道說……異端審問庁長官……吸血鬼獵人……大師……格拉漢……」
卡利尼科斯的眼睛因驚愕大大睜開。
「遺憾地錯了，吸血鬼。不是大師，是格拉漢博士。吸血鬼學的」

卡利尼科斯的眼睛，從驚愕變成懷著憤怒的。
「你……到現在為止，有多少吸血鬼被你殺死……」
那一瞬間，格拉漢的直刀砍下卡利尼科斯的腦袋，毫不猶豫地也刺穿心臟。
「你是第二五六隻」

---

果然戰鬥場面變長了……超過9000字……抱歉。