# 0159　出現了……

用聖別的武器，砍下腦袋，貫穿心臟。
那是西方教會公開的吸血鬼殺法。
格拉漢進行的方法，完美地符合那個。

「戈登，請將腦袋、身體、四肢全部燒掉」
格拉漢對火屬性魔法師戈登下達指示。
就這樣，吸血鬼卡利尼科斯完全消滅了。

「怎麼說呢，太厲害了，格拉漢先生」
「是的。比尼爾斯厲害得多的劍術」
「不是那裡！」
對尼爾斯的感想，涼以奇怪的形式附和，尼爾斯又吐槽。

「但是，尼爾斯……也許已經有結束的心情了，但這次真正的目的是魔人喔？」
被涼以平常的語調說的話……幾秒後，尼爾斯理解後，大大睜開眼睛，看著涼說。
「確實……是那樣呢」
本來，希烏·麥格拉斯和勇者隊伍從盧恩街來，是為了對付存在被確信的魔人。
吸血鬼騷動，只是後來發現的事實。

「燒掉斯特拉高伊的遺體，稍微休息後去魔人的洞窟」
希烏的聲音響起了。

魔人的洞窟立刻就找到了。
「入口本身的封印，似乎因為某種理由解除了。因此，因為地震什麼的阻擋洞窟入口的岩石移動，這個洞窟露出來了」
可說是石頭專家的矮人土屬性魔法師貝爾洛克，調查洞窟入口後說明。

「九五〇年間，封印持續機能更厲害呢。維持封印也需要魔力，那魔力是從哪裡供給的……」
希烏聽了貝爾洛克的說明後，重新看著洞窟入口呢喃。

（那個答案恐怕是煉金術。封印擁有強力魔力的東西時，有利用被封印者魔力的方法……『哈桑』的黑筆記裡寫著）
涼在心中如此結論。
當然，『哈桑』留下的黑筆記，不會給任何人看也不打算教導，所以也不打算在這裡說煉金術有那樣的技法。

而且『哈桑』還寫那個方法是『某種外法』，也就是不是正常煉金術的使用方法。
不獲得被封印者的同意，強制使用其魔力封印……溫和地說也是非人道的。
如果說有那樣危險的使用方法，涼可能會被迫害！
不過……以目前涼的煉金術熟練度，還無法使用那個『外法』的東西。

涼從進入森林時就使用著＜被動聲納＞。
在森林入口附近，有普通動物和魔物的反應，但越接近這個洞窟反應越少，在洞窟前完全沒有反應了。
以洞窟為中心，半徑三百公尺左右完全沒有魔物的反應。
（野生生物認識為危險的東西，在這裡面……）

涼這麼想著，看向作為一行領袖的希烏。
已經把出鞘的劍拿在手中。
不愧是前A級冒險者，可能感受到異常的氣氛。
看到那個，羅曼、尼爾斯、阿蒙等劍士們也拿起劍。

洞窟的距離很短，立刻出到似乎是廣間的地方。
深處，很有那種感覺的石棺鎮座著。

「看來，物理陷阱是沒有……」
斥候莫里斯報告。
「吸血鬼說碰到棺材會被奪走魔力呢。那麼，該怎麼辦呢」
聖職者格拉漢這麼說著，轉向希烏。
「這種東西是臨場應變……老實說沒有計畫」
希烏聳肩回答。

但是，那不是契機吧，石棺突然開始放光。
「什麼？」
是異常事態連小孩都知道。

石棺開始振動。
配合那個，洞窟本身也開始振動，天花板的石頭開始啪啪掉落。
「不行！所有人出洞窟外！」
希烏呼喊，全員跑向外面。

最後的希烏出來的同時，廣間和洞窟崩塌。

一行人唖然中，從崩塌的地方，和剛才一樣放出光芒。
「有不好的預感」
「不如說，只有不好的預感」
風屬性魔法師愛麗西亞和火屬性魔法師戈登呢喃。
魔法師對魔力的流動敏感。
不由得被迫感受到光的中心的『東西』擁有強大的魔力。

然後……崩塌的岩石彈飛了。

「＜冰牆＞」
涼在一行人前面生成冰牆，防禦飛來的岩石。

比至今為止更強的魔力壓迫襲擊一行人。
到這種程度，不是魔法師也能理解。
『有怪物』。

岩石彈飛，沙塵平息後，發光的東西能稍微認識了。

「……人？」
小聲呢喃的是誰呢。
但是，不只是呢喃的人，誰都那麼感覺。
大小和人沒有差別。

然後，『人』浮起來了。
浮到五公尺左右的高度後，誰都明白了。
那是，光輝閃耀的美女。
到腰部的淡紫色頭髮，白色肌膚，眼睛閉著無法確認瞳孔顏色，但是……

「美麗……」
「浮著……」
「風魔法嗎……」
（不對。這不是風屬性魔法）
愛麗西亞、戈登、貝爾洛克呢喃，但涼在心中否定。

每天都和風屬性魔法專家塞拉模擬戰的涼才知道。
眼前的『人』展開的，至少不是風屬性的魔法。
當然，不是火也不是土，也不是水。
恐怕也不是光或暗。

也就是說，無屬性。
用無屬性魔法浮著。

涼的身體顫抖了。

（操控重力……？）

異世界作品的定番，所謂『重力魔法』的東西經常出現。
這個『菲』有那個也決不奇怪。
不奇怪，但是……果然，在眼前被展示引起現代地球科學完全沒解明現象的魔法，興奮是當然的。

實際上，惡魔雷歐諾爾展示過『次元儲存』和『封廊』的空間跳躍等，但那時涼完全沒有興奮。
但是，眼前的，某種可說是『反重力』現象的表出，覺得身體顫抖般的興奮。

涼在不知不覺中，全神貫注地入迷了。
那不只是涼，是一行人全員。

經過多少時間呢。
大概數秒，最長也是十幾秒程度吧……

浮著的『人』終於睜開眼睛。
那瞳孔，金色地閃耀著。
終於在那裡，一行人有了動作。
聖職者格拉漢架起法杖。

涼感到現在要發動攻擊的魔力高漲，不由得呼喊。
「不能攻擊！」
對那個呼喊驚訝的格拉漢和一行人。

浮著的『人』，一瞬間看向涼，看起來稍微微笑了。
然後，毫不猶豫地進一步浮起，向西方飛去。
那個光景，誰都無法動彈只能目送。

充分兩分鐘，誰都無法動彈，無法出聲時間過去了。

最初開口的是聖職者格拉漢。
「涼先生，為什麼阻止呢」
不是譴責的口吻。為了確認吧。
「在那裡攻擊的話……我想反擊會讓全員死亡」

不是謊言。
感受到那種程度的力量差，認為不應該出手的判斷是正確的。
但是，不只是那樣。

更多的，想看操控重力的姿態，也有那個吧。
不是自己能使用、不能使用，光輝閃耀浮著的那個姿態，是美麗的。

還有另外一個……幾乎忘記的感覺。
進入這個神殿後一直，涼都開著＜被動聲納＞。
因此，通過被動聲納『感受』了那個魔人，那以前也感受過。
那是什麼時候？
在幾秒前想起來了。

和阿貝爾移動隆德森林時，前面有刺客鷹，後面有更大野豬被夾住的事。
最終，阿貝爾打倒野豬，涼打倒鷹平安無事，但那個戰鬥開始前，在刺客鷹更深處，涼用聲納感受到至今沒感受過的『魔物』存在。
結果，那個『魔物』沒有接觸就離去了……那個『魔物』和剛才的『魔人』感覺極其接近。

大概，認為是同樣的生物。

也就是說，隆德森林有魔人？！
又增加一個解不開的謎的瞬間。

「嘛……我們無論如何都不是能對付的對手是確實的」
希烏總結般地說。

「那個……是魔人吧」
「傳承中，沒有光輝閃耀的記述……那個如果不是魔人的話，那樣更可怕呢」
對神官愛托的確認，傳承官拉夏塔點頭回答。

「飛到西方看不見了呢……」
「魔人蟲也一起帶走就好了」
對尼爾斯的話，涼述說感想。
目的不是打倒魔人，只是排除附在咖啡樹上的魔人蟲，那是這次委託的根本。
「不回科那村不知道呢。好，回去吧」

希烏一聲令下，一行人踏上回村的歸途。

---

至此，「第九章　科那村」結束。
下一話開始，會插入數話幕間。
之後，成為「第十章　因貝里公國再次」。