# 0162　＜＜幕間＞＞　阿貝爾的真實身份

本日第二話投稿。

---

盧恩街的旅館『黃金波亭』。
一位水屬性魔法師跨越那扇門。
「歡迎光臨。」
旅館的女老闆向那位熟悉的客人打招呼。
魔法師客人看向與大廳相鄰的餐廳，在那裡找到了目標人物。

阿貝爾坐在餐廳的椅子上，正在讀書。
一位魔法師坐到他對面的座位。
「喲，涼，怎麼了？」
阿貝爾沒有從書本抬起頭就打了招呼。

「阿貝爾......你知道信任是如何建立起來的嗎？」
「怎麼突然冒出這個話題？」
大概是因為涼突然開始說些看不到前因後果的話，阿貝爾抬起頭詢問道。

「需要的是成功經驗。首先，必須累積實績。這樣一來，就會產生『交給他就沒問題』『和他一起應該能順利進行吧』或者『如果連他都做不到，其他人也不可能做到吧』這樣的想法。然後，實際去做，或者讓他去做，多次重複經歷如預想般的結果。信任就是這樣培養出來的。」
「噢、噢......」
即使說到這裡，依然是完全看不到前景的話題，阿貝爾姑且先點了點頭。

「那麼，在什麼情況下會失去信任呢。失敗經驗並不會立即導致信任喪失。但是，如果說謊或欺騙的話，信任會瞬間失去。」
「確實如此......」
雖然依然是看不到前景的話題，但涼說的內容是可以認同的，所以阿貝爾點了點頭。

「所以我想向阿貝爾確認一件事。」
涼在這裡故意停頓了一下。

「什、什麼？」
阿貝爾一邊感受著某種不安，一邊催促他繼續。
「阿貝爾身上戴著能抵擋精神干涉系魔法的道具吧？」
「啊，確實戴著。」
阿貝爾隨身攜帶著一個叫『平靜項鍊』的道具。
那是能抵抗精神干涉系魔法，也能消除毒素負面效果的非常高效的道具。

「聽說那是國寶級的道具。區區一個B級冒險者阿貝爾，居然戴著那種東西太奇怪了！」
「你說區區......雖說如此，B級冒險者在國內也算是頂級實力者啊？」
阿貝爾背後冒著冷汗反駁道。

「但是，連前A級冒險者希烏先生都沒有的道具不是嗎？」
「呃......」
涼像冷酷的警察追逼犯人般，言辭銳利地逼近。
右手還做出推眼鏡的動作，儘管他並沒有戴眼鏡。
當然，阿貝爾理解不了這個動作的意思。

「我思考了B級冒險者阿貝爾擁有國寶級道具的理由。無論怎麼想，怎麼考慮，都只能得出一個結論。那個結論就是......」
在這裡，涼故意深吸了一口氣。
阿貝爾拼命忍受著那種壓迫感。

「阿貝爾其實是盜賊，從寶物庫偷出來的這個結論。」
「所以我說那個結論是錯的！」
這是涼之前說過的結論的重複。

「但是，只能這樣想。首先阿貝爾明明是劍士，手卻像斥候一樣靈巧，還能發現陷阱不是嗎？這也很奇怪。但是，如果考慮到他原本就是會潛入寶物庫的盜賊，一切就說得通了！」
涼一副「怎麼樣！」的表情看著阿貝爾。

被這樣問怎麼樣，阿貝爾也無法回答什麼......但他已經被衝動驅使，想要說出真相了。
因為如果是涼的話，應該不會到處宣揚阿貝爾的真實身份，而且即使知道了也不會突然改變至今為止的態度吧。

「唉......好吧，我就向涼說出真相吧。」
阿貝爾皺著眉頭嘆了一口氣，然後緩緩抬起頭，正面看著涼。

「我是現任國王史塔福四世的次男阿爾伯特。阿爾伯特·貝斯福德·奈特雷。現在是為了積累經驗等等，總之有各種原因在當冒險者。然後，這條項鍊『平靜項鍊』確實是國寶級的，但這是只有王族成員才被允許佩戴的特別項鍊。嗯......就是這樣。」

阿貝爾全部說完後露出了清爽的表情。
但是，被告知的涼並沒有露出清爽的表情。

「阿貝爾......就算要說謊，也應該說得更巧妙一些。剛才不是說了嗎？只要說謊，光是那樣信任就會失去......真是的，不聽人說話也是不行的啊。」
「不，全部都是真的......」

完全不相信的涼。
困惑的阿貝爾。

「知道這件事的只有公會會長和紅劍的成員們......啊，還有費爾普斯。大概就這些人，所以請別到處宣揚。」
「我怎麼可能說......我會被說成是騙子的......」
「不，雖然可能難以置信，但這是事實啊？你去問問剛才提到的那些人不就知道了？」
「想必所有人都已經被阿貝爾收買了吧？這是常見的手段。」
「不，為什麼會這樣！」
下定決心說出真相的阿貝爾......但是，涼完全不相信。

人際關係真是困難的東西啊。

---

明日預定投稿的幕間「0163」「0163-2」是連作幕間。
十號室的他們活躍的冒險活劇......？
預定12時和21時投稿。