# 0163　＜＜幕間＞＞　十號室的冒險　上

本日投稿兩話。
0163：12時
0163-2：21時

---

南部最大的城市阿克雷。
『十號室』的三人因為盧恩冒險者公會的指名委託，來到了這座城市。
剛升到D級沒多久的隊伍就收到指名委託，這是相當罕見的情況。
當然，指名委託相比普通委託報酬更高，對公會的貢獻度也更高。聽說最少一個指名委託成功就等於兩個普通委託成功的積分，這確實讓人鬥志昂揚。

三人抵達阿克雷城後，第一時間前往阿克雷冒險者公會。
雖然簡單的委託內容在盧恩已經說明過了，但詳細說明要在阿克雷進行。
既然不能排除一到達就被要求「立刻出發」的可能性，在找旅館之前先去公會，這是執行委託的冒險者的常識。

世界上也有不懂常識的水屬性魔法師，但十號室的三人已經執行過不少委託，也算是習慣了。
踏入社會就會明白，常識的重要性......

在公會接待處出示了盧恩冒險者公會的介紹信和冒險者卡後，被帶到了裏面的會客室。
等待了二十秒。
幾乎沒有等待，一個男人就走了進來。

「哎呀，感謝你們前來。我是公會會長蘭登比亞。」
這是一位散發著知性氛圍的男性，現役時代毫無疑問應該是魔法師或神官。
「我是『十號室』的尼爾斯。這是隊伍成員愛托和阿蒙。」
「自從之前在凱拉迪委託以來呢。請坐吧。」
曾經在凱拉迪擔任副會長的就是這位蘭登比亞。
科那村代官五郎所說的『凱拉迪的良心』。
蘭登比亞這樣推薦座位，這時公會職員端來了四人份的紅茶。

「委託內容和經過，你們聽說了嗎？」
「簡單聽過了，不過如果可以的話，希望能再詳細說明一次。」
對蘭登比亞的詢問，作為隊伍代表的領隊劍士尼爾斯回答道。
這方面由於積累了經驗，應對得相當得體。

「我明白了。事情的起因是我們的C級隊伍『六華』發現了祠堂。」
「祠堂......」
低聲說話的是神官愛托。
「是的。文件上記載為『祠堂』，但六華的神官說「應該是隱藏的神殿」。不過，她自己也沒有見過隱藏神殿的經驗，認為應該找懂行的人確認一下。現在阿克雷沒有懂的人，從王都叫人又太耗時間，於是向盧恩的會長麥格拉斯商量，他推薦了你們。」
「原來如此。」
尼爾斯點頭，看向坐在旁邊的愛托。

「是的。正好在凱拉迪接受委託時，見過『隱藏神殿』......」
愛托也接受到視線後點頭說道。
「確實如此。我讀過報告書。那麼，這次在那個被認為是『隱藏神殿』的地方半天路程處有個叫阿佐恩村的地方，請你們先去那裡。在那裡與目前正在執行其他委託的『六華』會合，讓他們帶你們到神殿，就是這樣的安排。」
「六華的各位會在執行其他委託的同時，帶我們去神殿......？」
愛托有些擔心地確認道。

「啊，我理解你們的擔憂。委託途中又要接其他委託什麼的確實討厭呢。不過，這次他們接受的委託也與神殿的事情有關，所以沒問題。而且公會也會追加報酬......反而他們很高興呢。」
「那就好了。」
尼爾斯大大點頭回答。
在旁邊，愛托和阿蒙也點了點頭。

兩天後，阿佐恩村的旅館。
阿佐恩雖然是『村』，但作為向南部最大都市阿克雷供應農產品的中轉地點建立了地位，是相當大的『村』。
另外，由於以商人為中心有很多住宿者，住宿設施充實也是其特色。

在其中一家『月與星之宿』的類似休息室的地方，進行了六華與十號室的見面。
「我是『六華』的領隊班達修，劍士。」
「我是火屬性魔法師阿修，這是妹妹風屬性的納修，土屬性的卡修。」
「神官泰倫斯。還有盾使哥力基。」
哥力基只是小小點了個頭。
不管是『紅劍』的沃倫還是這個哥力基，盾使似乎都是沉默寡言的人。

『十號室』的三人也各自自我介紹後，愛托進一步補充道。
「泰倫斯小姐，好久不見。」
「果然！愛托就是那個愛托對吧？五年了？真是的！像以前一樣叫我泰倫斯姐姐也沒關係啊。」
「不，那畢竟......」

愛托的臉紅透了。
尼爾斯和阿蒙，還有六華的班達修都饒有興趣地看著這一幕。

「以前，最初進入中央神殿時照顧我的就是泰倫斯小姐......」
「那時還是十歲？九歲呢？離開父母哭哭啼啼的愛托......」
「哇哇哇哇」
愛托大聲打斷了要說往事的泰倫斯。

阿蒙饒有興趣地看著平時很少見到的愛托的樣子。
「被說小時候的事，誰都會覺得害羞的。」
「是啊......」
班達修和尼爾斯小聲交換這樣的對話。

「不過，愛托的隊伍來確認『隱藏神殿』真是太好了。如果是不明來歷的人，各種麻煩事就多了。」
「確實如此。」
泰倫斯說道，六華的劍士班達修大大點頭回答。

「之前在凱拉迪組隊的......不，算了。比起那個，關於那個神殿，報告中說從這裡半天路程，但讓村民帶路走近道。實際上，發現單程兩小時就能到達。」
「喔」
尼爾斯、愛托、阿蒙異口同聲地說。

『半天』變成了『兩小時』，這是相當大的時間縮短。
「那麼，現在就出發......途中要穿過森林，但據說是連雷瑟豬都不會出現的森林，大概沒什麼問題。」

前往『隱藏神殿』的移動途中，十號室的三人聽了六華正在執行的委託的話。
「也就是說，最近阿佐恩村周邊的牛和羊，經常失蹤。」
「啊，就是這樣。通常，這種系統的搜索委託並不會來到公會。村子也不想做花錢的事情。所以『搜索』委託幾乎只有願意出錢的神殿系統......但這次的搜索委託是領主大人直接的委託。」
「阿佐恩村的......領主大人？」

「準確地說，是阿佐恩村南邊『莊園』的領主大人。什麼什麼......男爵的......」
「海沃德男爵。」
劍士班達修想不起來，火屬性魔法師阿修補充道。
「嗯，對公會來說，只要好好付錢就沒問題。男爵大人的委託，畢竟是貴族，更沒問題。」

正如班達修所說，從阿佐恩村兩小時就到達了。
「啊，確實這個是......」
從入口稍微進入一點，愛托就說道。
與祠堂不同，正面有類似祭壇的東西。

繞著祭壇查看，發現散落著類似破碎水晶的碎片。
「這個......」
「是的。應該是破碎的。」
阿蒙指出，愛托點頭回答。
尼爾斯出生村莊的『隱藏神殿』，其中的破碎水晶球體......愛托判斷這應該就是那個的碎片。

然後，進一步查看祭壇周圍，發現了刻印的紋章。
「火......」
愛托低聲說道。
「也就是說，這裡是火的隱藏神殿。」
神官泰倫斯說道。

連愛托和泰倫斯都不知道為什麼中央神殿要為『隱藏神殿』的探索支付報酬。
因為至今為止，也沒聽說過從這種神殿中發現什麼的報告、發表。
話雖如此，作為冒險者，只要好好報告就能得到報酬，所以也就這樣了......特別是泰倫斯。

「總之班，這裡確認是火的隱藏神殿了。」
「是的。這樣一來，我們和十號室的各位都能得到報酬了。」
泰倫斯對班達修說，班達修高興地對十號室的三人說道。
這就是雙贏。

從那裡花費單程兩小時，一行人返回了阿佐恩村。

但返回的村莊......與四小時前呈現了完全不同的樣貌。