# 0163-2　＜＜幕間＞＞　十號室的冒險　下

本日12時已投稿『0163　＜＜幕間＞＞　十號室的冒險　上』。
請先閱讀該篇。

---

阿鼻叫喚。
如果用一句四字成語來形容阿佐恩村的狀況，那就是最貼切不過了。

村莊各處散落著彷彿被某種銳利巨大刀刃切斷的屍體，村民和商人們陷入極度混亂中。

「喂，發生什麼事了！」
劍士班達修發現倒在城門附近的衛兵，上前詢問。
同時，泰倫斯用治癒術為那名衛兵的傷口療傷。

「雙足飛龍......雙足飛龍出現了。」
衛兵好不容易才說出這句話。
「雙足飛龍......」
班達修只說了這麼多，就說不出話來了。
當然，不只是他。在場的所有人都陷入沉默。

雙足飛龍與其他魔物的格局完全不同。
被稱為『風之防禦膜』的風屬性魔法會持續將攻擊完全無效化。
而且，不可視的風屬性攻擊魔法空氣斬和音速劍，與人類魔法師施放的攻擊相比，威力巨大且強力得無法比擬。
是的，強大到能一擊將多個人的身體切斷。

正因為是如此強力的魔物，討伐時需要相當的準備。
C級以上的冒險者，最少需要二十人。
而且要以魔法師為主。
普通攻擊無效，攻擊魔法也會被彈開。
因此，必須持續攻擊到雙足飛龍疲憊，風之防禦膜消失為止......用魔法。

一行人前往代官所。
緊急時刻，在這個村子中心負責應對的就是代官所。
但是......那裡已經化為瓦礫。

「太慘了......」
這樣嘀咕的是長姊、火屬性魔法師阿修。
「果然，雙足飛龍的空氣斬威力強大呢。」
這樣說的是次姊、風屬性魔法師納修。
「相比其他地方被徹底破壞了......攻擊，或者反擊後，惹怒了雙足飛龍......」
末妹、土屬性魔法師卡修彷彿親眼見過般說道。
三姊妹中，最擅長邏輯思考的是末妹。

「怎麼看都沒有倖存者。」
對劍士班達修的嘀咕，尼爾斯也點了點頭。
就是被如此徹底地破壞了。

「在這裡會被當成同伙。」
末妹的嘀咕話音剛落，遠處傳來聲音。
「又來了！」
聽到那個聲音不到五秒，雙足飛龍就到達了代官所。

然後，發現了一行人。
投來彷彿在說還有漏網之魚嗎的視線。

「不妙。所有人到哥力基後面。」
班達修大喊。
三姊妹和泰倫斯立即反應，稍微慢了一點的十號室三人也躲到盾使哥力基身後。
哥力基也在班達修大喊的同時，架起平時背負的巨大盾牌。

瞬間，聽到聲音......
鏗
盾牌上響起彷彿有什麼堅硬東西撞擊的聲音。

「絕對不是空氣斬的威力......」
風屬性魔法師納修低聲說道，但那確實是空氣斬。

「距離相當近。」
末妹卡修從盾牌的縫隙中窺視，提到了到施放空氣斬的雙足飛龍的距離。
「是的，通常雙足飛龍會從五十公尺以上的高度施放魔法。而那個......大概十五公尺左右？」
「為什麼？」
火屬性魔法師阿修說明，劍士班達修提問。

「誰知道？是無法施放長距離空氣斬的個體......還是喜歡近距離觀看人類被切碎的傢伙......」
無論哪種情況，從如此近距離施放的話，根本無法躲避。
雖然靠哥力基的盾牌防禦著，但這樣下去會陷入苦戰。

但是，過了一會兒大概是厭倦了，雙足飛龍飛走了。
雖說如此，也是在破壞阿佐恩村的其他地方。

「十五公尺......如果能飛到那個高度，應該有辦法......」
班達修這樣說道。

這時，視線投向風屬性魔法師納修是偶然的。

但是，被投以視線的納修多次搖頭說道。
「我不會飛啊？」
「不，我一句話也沒說......」
「班的視線就是這麼說的！風屬性魔法師也不能在空中飛行的！雖然有咒文，但那個通常不會浮起來的！是的，聽說王都的伊拉里昂大人之類的能浮在空中......但通常會浮起來或飛行的魔法師是不存在的！」
對次姊納修的話，長姊阿修和末妹卡修都點頭。

「雖然『通常』魔法師不會飛，但我想到了可能會飛的人。」
「因為是水屬性......吧？」
「嗯，感覺會一邊說『水屬性魔法有好魔法』一邊飛起來呢。」
十號室的三人小聲談論著這種事。

當然，涼從來沒有在他們面前飛過。
但是，三人都認為涼可能會做出這種事。

過了一會兒，聽到拍手的聲音。
「我想到好方法了。」
劍士班達修自信滿滿地說道。

「這種時候的班，有點......」
「喂泰倫斯，身為神官，不要說打擊人心的話。」
泰倫斯嘆氣地說，班達修動怒地反駁。
「姑且聽聽看。那麼，班，什麼方法？」
長姊阿修催促班達修說明。

「重點是要能上升到十五公尺的高度。而且如果是劍士的話，說不定能一擊從眼部刺入劍來打倒。所以，讓哥力基把我投上去！」
「原來如此。」
對班達修的意見表示贊同的，只有同為劍士的尼爾斯一人。

三姊妹全員多次搖頭，泰倫斯嘆氣，就連當事人哥力基都皺眉小幅搖頭。
愛托和阿蒙明智地沒有改變表情，等著有人開口。

「那個啊，班。你稍微看看自己的體格。」
長姊阿修明確以無奈的語氣告訴他。
班達修身高一八五公分，體重八十五公斤，體格堂堂。
前衛劍士總體來說體格都很好。尼爾斯也是類似的體格。
『紅劍』的阿貝爾作為劍士看起來異常纖細，算是例外。

盾使哥力基更大了一圈。
身高超過兩公尺，體重一百公斤。
真正的巨漢。
但是，就算是這個巨漢，要把體格堂堂的班達修投到十公尺高度......應該還是不可能的。

「啊......不行嗎？」
班達修這樣說著，看向哥力基。
哥力基無言地搖了搖頭。

「如果是我，怎麼樣呢？」
發出這種聲音的是阿蒙。
阿蒙雖然也是劍士，但坦白說，並不大。
身高一七〇公分，體重六十公斤......十六歲，還處於成長期的身體。
阿蒙看的是哥力基。
哥力基從上到下多次打量阿蒙後，點了一下頭。

「不，但是......」
焦急的是班達修。
因為這是以自己飛行為前提的作戰，最清楚飛行的人非常危險。
把這個推給其他隊伍的，而且可能還是未成年的後輩劍士，確實會有抗拒感。

「請讓我來！」
阿蒙帶著強烈決意說道。

尼爾斯和愛托無言地交換視線。
然後，兩人都小小點了頭。
「阿蒙，真的能做到嗎？」
「是的。」
對尼爾斯平靜的詢問，阿蒙也冷靜地回答。
不激動，但充滿幹勁的表情。

尼爾斯作為隊伍領隊，面向『六華』的領隊班達修說道。
「班達修先生，請讓阿蒙來做。」
「尼爾斯......」
班達修忍不住要反問，但從尼爾斯的表情中看出了對隊伍成員的信賴和自信。

實際上，也沒有其他方法。

如果花時間的話，可能會從某處聯絡上，從阿克雷城市來冒險者或騎士團等增援，但在那之前這個村子撐不住。
而且，他們自己也撐不到那時候。
與其陷入苦戰，不如賭一把也許更好。

「我明白了。阿蒙，拜託了。」
這是班達修下達的判斷。

「在施放空氣斬之後立刻飛行是理想的......但即使如此，也有可能再次施放魔法。」
「是的。」
長姊阿修向阿蒙和哥力基說明飛行時機。

「我們姊妹的魔法三連擊的話，能夠消除那個愚蠢威力的空氣斬......嗯，不過只能一次。」
「請多指教。」
阿蒙禮貌地聽著，也表達了感謝之詞。

在稍微遠離的地方，神官泰倫斯小聲詢問神官愛托。
「愛托，那個叫阿蒙的孩子，實際上怎麼樣？」
「沒問題，他能做到。」
對泰倫斯擔心的話語，愛托自信地回答。

「如果做不到的話，我和尼爾斯會全力阻止的。但是，這次的事，阿蒙能做到。阿蒙好像有劍術天賦，膽量在我們三人中也是最強的。」
「愛托都這麼說的話，真的沒問題吧。」
雖然還談不上完全信賴，但比剛才更加信任的眼神，泰倫斯看著阿蒙。
雖然還只是十六歲，連成年都沒有，卻顯得異常冷靜。
（原來如此，可以交給他吧）

「來了。」
班達修告知雙足飛龍的接近。
泰倫斯輕輕舉起右手，計算時機。
然後，在雙足飛龍進入射程的瞬間揮下，泰倫斯和愛托，兩道光線向雙足飛龍奔去。

這是光屬性魔法少數的攻擊性魔法光槍。
當然，無法對雙足飛龍造成傷害。
純粹是牽制和挑釁。

果然，明顯展現敵意，雙足飛龍向一行人飛來，施放空氣斬。
迎擊的是三姊妹的三種標槍。空氣斬消失。
「我上了！」
阿蒙說著，向哥力基跳躍。
哥力基牢牢抓住阿蒙的雙腳踝。
然後以自己為中心旋轉。
也就是鐵餅投擲......鐵餅的替代品是阿蒙。

一圈轉。
兩圈轉。
然後，第三圈轉！

阿蒙被用力投擲出去。
筆直地向雙足飛龍飛去。

但是......

「魔法來了！阿蒙快躲開！」
超出預想的高連射能力。
風屬性魔法師納修從地面大喊。
由於是風屬性，她對雙足飛龍的魔法生成有比其他人更敏銳的感覺。
但是，她的喊聲無法傳達給高速飛行中的阿蒙。

阿蒙的眼中清楚看見雙足飛龍發出的魔法。
而且，切開空氣接近的不可視空氣斬，也透過與周圍景色的細微差異捕捉並認識到了。

從鞘中拔劍，保持那個勢頭橫掃。
嗖。
發出這樣的聲音，劍將空氣斬一分為二。

「砍斷了......」
從地面看著那個光景的風屬性魔法師納修呆然嘀咕。

在這期間，阿蒙繼續飛行，終於到達伸出劍就能碰到雙足飛龍頭部的距離時，看到雙足飛龍閉上了眼睛。
在地面與班達修商量時，從眼部刺入劍到腦部是最容易理解的方法。
這是將雙足飛龍擊落到地面後，給予致命一擊的常用方法。

但是，眼前的雙足飛龍閉上了眼睛。

在『雙足飛龍討伐』中，如果是魔力用盡狀態的雙足飛龍，從眼皮上使用鬥技也許能貫穿，但這次不是這樣。
阿蒙還不會使用鬥技，劍也是『稍微好一點的普通劍』。勉強的話會折斷。

那麼該怎麼辦呢？

作為魔物的弱點，有『耳朵』。
但是，雙足飛龍的耳朵......並不清楚。
那麼，目標就是，

「鼻子！」

阿蒙瞬間決斷，從飛行狀態扭轉身體，直接將劍刺向雙足飛龍的鼻子。
一口氣刺到肩膀深度。
刺中的瞬間，雙足飛龍像被雷擊般大大顫抖，睜開眼睛......眼中的力量迅速消失。

然後，墜落。

阿蒙放棄拔出深深刺入腦部的劍，將手臂從鼻子中抽出，扭轉身體移動到雙足飛龍上方。
在那上面，他還有餘裕一邊墜落一邊觀察地面情況。

看到向墜落地點跑來的男人們。
阿蒙確認到這一點後，踢開雙足飛龍的巨體，在空中躍起。
張開雙手雙腳，墜落。

在被撞到地面之前，成功準確落入兩名劍士和一名盾使展開的布中。

---

明日8月10日，12時投稿「0164　幕間」。
21時投稿的「0165」開始新章「第十章　因貝里公國再訪」。
第十章有相當長度。
希望能讓大家愉快閱讀。