# 「0164　幕間」為止的簡單登場人物一覽

由於有登場人物一覽的希望，所以刊載。
是到0164為止（第十章開始前）時點。
沒有載入的人也有。
誤字脫字當然，遺漏的部分也很多。
如果能想著「說起來是那樣的人呢」就好了。

---

## 【奈特雷王國】

**涼**：本名　三原涼。水屬性魔法師。直到最後的主角。19歲364日時轉生。

**阿貝爾**：B級冒險者。以奈特雷王國盧恩街為據點的隊伍『紅劍』的領隊。天才劍士。26歲。奈特雷王國第二王子。

**莉希亞**：B級冒險者。『紅劍』神官。前聖女。也能使用絕對防禦。

**沃倫**：B級冒險者。『紅劍』的盾使。沉默寡言。「不倒」的稱號。巨漢。

**琳**：B級冒險者。『紅劍』的風屬性魔法師。小個子女孩。魔法實力是宮廷魔法師等級。伊拉里昂的弟子。

**塞拉**：B級冒險者。居住在盧恩街的唯一精靈。約200歲。超絕技巧的劍士。擁有絕佳身材的美女。稍大的綠色眼眸，白金色頭髮。是涼的心頭好。住在領主館。非常喜歡讀書。

**希烏·麥格拉斯**：盧恩的公會會長。『大戰』的英雄。通稱麥格拉斯會長。39歲。身高195cm的強面巨漢。武器是聖劍加拉哈特。

**尼娜**：盧恩冒險者公會的接待員。21歲。纖細的體型，穿著品味良好的服裝。粉絲很多。

**尼爾斯**：D級冒險者。『十號室』領隊劍士。20歲。暗戀接待員尼娜。擁有結實體格和壞小子臉蛋，但愛照顧人且重視夥伴。

**愛托**：D級冒險者。『十號室』神官。19歲。體格纖細。性格溫和，是十號室的平衡者。

**阿蒙**：D級冒險者。『十號室』劍士。16歲。十號室最年少，但是最常識的人？似乎有劍術天賦。

**費爾普斯·A·海因萊因**：B級冒險者。24歲。『白之旅團』團長，槍士。海因萊因侯爵家下任當主。帥哥。

**希娜**：B級冒險者。23歲。『白之旅團』副團長。操縱火和土二屬性的魔法師。極細針的使用者。費爾普斯的左膀右臂。

**內維爾·布萊克**：盧恩邊境伯領騎士團長。

**阿爾豐索·史賓納佐拉**：盧恩邊境伯的孫子。19歲。因為雙親都已去世，是盧恩的下任領主。企圖推倒塞拉遭到反擊，肩膀被打碎，肩膀被刺入劍。現在已經改過自新，認真鍛鍊劍術，也在學習領地經營。

**亞瑟·貝拉西斯**：宮廷魔法團顧問。75歲。身穿灰色長袍。火屬性魔法師。在盧恩地下城40層與團員一起被涼救助。王國重要人物之一。

**娜塔莉**：娜塔莉·史瓦茲科夫。宮廷魔法團的水屬性魔法師。18歲。小個子女孩。

**克里斯多福·布拉特**：魔法大學主席教授。率領學術調查團的魔法大學團。

**拉爾**：C級冒險者。以盧恩街為據點的隊伍『折返』的領隊劍士。尊敬阿貝爾。

**蘇**：C級冒險者。以盧恩街為據點的隊伍『折返』的斥候。女性。拉爾的支援角色。

**德隆格**：D級冒險者。以盧恩街為據點的隊伍『咖啡製造機』的領隊劍士。

**甘恩**：D級冒險者。以盧恩街為據點的隊伍『咖啡製造機』雙劍士。

**約翰**：D級冒險者。以盧恩街為據點的隊伍『咖啡製造機』神官。

**伊拉里昂·巴拉哈**：奈特雷王國首席宮廷魔法師。琳的師父。風屬性魔法師。『王國魔法研究所』所長。

**史塔福四世**：現任奈特雷王國國王。身體狀況不佳。

**王太子**：阿貝爾的哥哥。王國第一王子。

**扎克·庫勒**：次男聯合的成員。王國騎士團員。

**史考提·科布克**：次男聯合的成員。王國騎士團員。

**肯尼斯·海沃德男爵**：王立煉金工房的主任研究員。次男聯合的成員。王國自豪的二大天才煉金術師之一。盧恩街出身。把雙親接到男爵位附帶的莊園居住。

**哈羅德·羅倫斯**：王國內務卿。伯爵。35歲。據說是個能人。

**富卡**：財務卿。伯爵。他是長男，有14個弟弟。盧卡（四男）、薩卡（十四男）、希卡（十五男）。

**雷蒙德**：弗利特威克公爵。國王史塔福四世的弟弟。王弟。弗利特威克公爵領在北部。公都卡萊爾是北部第二規模。

**奧斯尼爾·弗萊徹子爵**：統管弗利特威克公爵家在王都權益的家老地位人物。受到奧布里卿的影響。有報告稱在王都騷亂中死亡。

**加布里埃爾**：王都中央神殿大神官。

**格溫**：中央神殿修士隊隊長。

**蔡斯**：中央神殿修士隊副隊長。

**奶奶**：精靈的大長老。似乎活了兩千年以上。

**羅克斯里**：在精靈自治廳照顧奶奶的人。企圖襲擊涼，被塞拉折斷手。

**卡森**：精靈自治廳長官。

**五郎·甘達**：王家直轄領科那村的代官。45歲。極其優秀。

**拉夏塔·德沃伊子爵**：中央神殿傳承官。五郎的同期。

**蘭登比亞**：南部最大都市阿克雷的冒險者公會會長。前凱拉迪的副會長。據說很優秀。

**班達修**：C級冒險者。以阿克雷為據點的隊伍『六華』的領隊劍士。

**阿修**：C級冒險者。『六華』火屬性魔法師。三姊妹的長女。

**納修**：C級冒險者。『六華』風屬性魔法師。三姊妹的次女。

**卡修**：C級冒險者。『六華』土屬性魔法師。三姊妹的三女。

**哥力基**：C級冒險者。『六華』盾使。男性。

**泰倫斯**：C級冒險者。『六華』神官。女性。

**伊登**：盧恩邊境伯領騎士團小隊長。與塞拉一起將風之魔石從盧恩運送到王都時的隊長。

## 【德布希帝國】

**奧斯卡**：奧斯卡·盧斯卡男爵。24歲。別名：爆炎魔法使。身高190cm。火屬性魔法師。白髮褐色。不持法杖。菲奧娜的魔法和劍術師父。被涼討厭。奧斯卡也討厭涼。出身於小邊境村的開拓民，但舉止如貴公子。因功績獲得男爵位。

**菲奧娜**：菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩。德布希帝國皇帝魔法師團長。18歲。能使用火和光二屬性的魔法師。燃燒般紅髮的美女。現任皇帝的第14子、末子、末女、第11女。皇帝溺愛菲奧娜。將奧斯卡視為師父。武器是寶劍雷文。

**瑪麗**：菲奧娜的副官。有時兼任女僕。風屬性魔法師。

**尤爾根·巴爾特爾**：奧斯卡的副官。巴爾特爾伯爵家次男。土屬性魔法師。劍術是達人級。

**康拉特**：康拉特·史坦·波爾奈米薩。德布希帝國第三皇子。21歲。第13子。使用土屬性魔法。

**魯佩特六世**：現任德布希帝國皇帝。五十多歲。沒有一絲贅肉的鋼鐵般肉體。極其優秀。併吞了與帝國相鄰的許多小國，國內貴族也大幅肅清，加強了帝室的力量。溺愛菲奧娜。

**漢斯·基爾希霍夫伯爵**：德布希帝國執政官。因其才能被魯佩特提拔為執政官。

**尼爾·安德森**：涼最初讀的三本煉金術書的作者。『煉金術的初步入門』、『初次接觸煉金術』、『煉金術　最初的食譜集』。過去帝國的著名煉金術師。

## 【漢達魯諸國聯合】

**奧布里卿**：漢達魯諸國聯合執政。戰時是獨裁官。四十多歲。十年前與王國的『大戰』中活躍的指揮官之一。因其功績成為執政。之後鞏固權力，現在是聯合中無人能及的權勢者。

**蘭巴**：奧布里卿的補佐官。右腕。能對奧布里卿直言的少數有能忠臣。

## 【其他】

**盧溫**：棲息在隆德森林的龍王。紅色。

**雷歐諾爾·烏拉卡·阿爾布爾克爾克**：惡魔。戰鬥狂。喜歡與涼戰鬥。

**勇者隊伍**
羅曼：勇者　　格拉漢：聖職者　　戈登：火屬性魔法師　　
愛麗西亞：風屬性魔法師　　貝爾洛克：土屬性魔法師，矮人　　
阿修卡恩：附魔師風屬性　　莫里斯：斥候。

**首領**：認為自己是哈桑·薩巴赫轉世的暗殺教團創設者。煉金術和土屬性魔法的專家。死前將自己的煉金術筆記託付給涼。

**娜塔莉亞**：暗殺教團幹部。使羅大橋崩塌。背叛了首領。

**黑**：首領的側近。主導威特納什的襲擊。企圖除掉首領並奪取教團。

**夏菲**：前暗殺教團幹部。襲擊蓋科，被涼等人反擊後投降。之後加入蓋科護衛隊。

**蓋科**：因貝里公國的大商人。

**威利殿下**：朱王國第八王子。15歲左右。在奈特雷王國留學中。途中旅行時與涼、科恩等人結下友誼。能使用水屬性魔法，稱涼為老師。

**羅德里戈**：威利殿下的執事。將一切都奉獻給威利。

**科恩**：因貝里公國C級冒險者。統籌威利殿下的護衛。也是與因貝里公國政府極為親近的冒險者。