# 0165　科隆麵包

新章開始。

漢達魯諸國聯合首都傑克雷亞東方十五公里。
那裡是封閉都市伊斯特。
聯合政府直轄都市，如『封閉都市』之名所示，不用說一般國民，就連貴族也只有獲得特別許可的人才能進入的地方。
進出都受到極其嚴格管理的那樣的城市中，科恩就在那裡。

漢達魯諸國聯合南方的因貝里公國。
『大戰』的結果，完成完全獨立的國家。
那個因貝里公國的C級冒險者，同時也是承接公國間諜工作的男人，那就是科恩。

他與涼一起將朱王國第八王子威利殿下送到奈特雷王國後，接到了從因貝里公國潛入漢達魯諸國聯合傑克雷亞的指令。
然後潛入傑克雷亞後，經過各種諜報活動，得到了在封閉都市伊斯特開發『新兵器』的情報。
調查那個『新兵器』的詳細成為了新的委託。

潛入封閉都市伊斯特極其困難，但經驗豐富的科恩還是想辦法潛入了，已經到了今天就能在兵器工房獲得情報的地步。

科恩心中有一個巨大的疑問。
在這個世界說到『兵器』，多數情況下是透過煉金術產生的東西。
王國和帝國在煉金術方面也是超一流......但漢達魯諸國聯合的煉金術，坦白說沒什麼了不起。

過去，支撐聯合煉金術的是屬國因貝里公國。
但是，因為大戰因貝里公國完全獨立，可以說是轉向聯合敵人的現在，聯合的煉金術水準不可能高。

但是，據說正在開發『新兵器』。
而且即將實戰投入。

那種程度的煉金術從哪裡獲得的呢。
更直白地說，那種程度的煉金術師從哪裡帶來的呢。
那是科恩的疑問。

「嗯，如果能潛入就知道了......嗎」
嘀咕著這樣的獨白，科恩操控的貨車到達了兵器工房入口。
雖然叫做兵器『工房』，但大概是為了兵器試射，是廣大的用地。
在入口，每次都要接受嚴格檢查。

「老規矩。科隆麵包。」
「喔，科隆啊。總是辛苦了。」
『科隆』是科恩的假名。
「我們很感謝啊。倒下的老爸治療費相當昂貴，不讓我賺錢不行。」
這樣說著，科恩如往常般掀開貨車入口，讓衛兵容易檢查。

科恩為了自己的潛入調查，不會帶入任何奇怪的道具。
因此，無論被多麼詳細地檢查都不痛不癢。

「好，沒問題。」
被兩名衛兵足足花五分鐘打開箱子和桶子檢查。
「科隆，今天也是第一搬入口嗎？」
「不，今天被說要送到第五搬入口......」
科恩這樣說，衛兵們的氣氛改變了。

「第五啊......那樣的話，不能讓你一個人去。兩人，跟著科隆。科隆也不知道地方吧？」
「是的，幫大忙了。昨天被說到第五，但不知道地方正在想怎麼辦呢。」

當然是謊話。
地方完全掌握了。
但是，進入有第五搬入口的通稱『第五區域』的外部業者，必定有衛兵陪同也調查過了。

「科隆的麵包很好吃啊......話說如此，終於進出到『第五』真是了不起啊。」
這樣說著，工房衛兵隊長笑了。

『科隆麵包』
這個麵包店本身不是科恩創立的店鋪或品牌。
是二十年前就在封閉都市伊斯特內的小但有名的麵包店。
但是，其實體是從屬國時代開始因貝里公國情報部設置運營的麵包店。
平時，絕對不會用於表面的諜報活動，甚至沒有可疑人物出入，一直偽裝成普通街道的麵包店，但這次特別有來自本國情報部的指示。

曰，即使耗盡所有諜報資源也要確保情報。

也就是說，即使失去二十年來沒被發現的『科隆麵包』情報據點也要收集『新兵器』的情報。
封閉都市的情報據點等，是需要數十年才能確保的東西。
即使失去那個也必須獲得的情報......聽到話時，連科恩也禁不住驚訝。

真正是攸關國家存亡的諜報。

『第五區域』是兵器工房中最深處的區域，是與其他四個區域隔絕的地方。
在煉金工房工作的人當中，也只有經過特別資格和審查的人才被允許在這裡工作。

「每次來，這裡都很戒備森嚴呢。」
「啊。工房中，這裡是別格的。」
引導科恩的衛兵一邊說著這樣的話一邊走在貨車前面。
「這裡很特別嗎？」
科恩像是配合兩人的話題般提問。
「很特別。科隆也不要有什麼不當行為。還有能施放攻擊魔法的衛兵呢。」
「那很可怕呢。」
其中一名衛兵為了科恩著想而注意他。

『第五區域』內，有像瞭望塔那樣高十公尺左右的石造塔到處建立，各自有複數衛兵監視區域內。
（從那裡被射箭會很麻煩呢）
科恩一邊考慮萬一的逃脫路線一邊握著韁繩。

進入第五區域後，經過第五區域專門衛兵的數次檢查，終於能到達第五搬入口。

「檢查很厲害呢......」
「對吧？這裡很特別的。搬入口有更多衛兵喔。當然，進不了那之後，所以會在搬入口交付麵包。」
陪同的衛兵這樣教導。

這裡科恩的計劃崩潰了。
（搬入口有很多衛兵......那很糟糕。不到深處的話得不到情報吧......大概。之後，看運氣了嗎......）

在第五搬入口，陪同衛兵辦手續，能連馬車一起進入搬入口。
那裡，有近三十名衛兵等候著。
（什麼，這個數量......）
果然，這是預想外的。
至今進入過幾次的第一、第二搬入口，兩個都最多只有兩名左右的衛兵，但這裡是那個十倍以上......

「好，卸貨吧。你是麵包店的吧。卸貨和搬運我們來做。你要逐一說明內容物是什麼。」
「是、是的。」
科恩回答，按照指示傳達內容物。

剩下兩個箱子時，
「啊，那個小箱子是特製的，什麼『博士』的特別訂單，昨天在第一搬入口被這樣說......」
這樣說後，衛兵們的氣氛嘈雜地改變了。

「真的嗎......沒有被說其他的嗎？」
看似三十名衛兵隊長的人物詢問。
「溫熱狀態直接送達。」

科恩這樣說著，環視周圍。
很多衛兵小幅搖頭。

「啊，果然......」
隊長小聲嘀咕著。
（這是......有機會嗎？）
科恩稍微期待地等待。

「沒辦法。博士的吩咐。我帶去。另外兩人，跟來。麵包店，你拿著那個箱子也跟來。」
科恩慌忙拿著稍小的箱子，用煉金道具有保溫功能的，『科隆麵包』也只有一個的特製箱子，跟在隊長後面。
（我的運氣，還沒到要丟棄的程度呢）
在心中這樣嘀咕著。

科恩被帶去的房間，距離搬入口相當遠。
門上有『第五整備室』的牌子。
雙開門相當大。

衛兵隊長敲了敲那扇門，不等裡面的回答就進去了。
拿著箱子的科恩也跟著進去。

「博士，麵包店來了所以帶來了。這裡不能讓外人進入，請不要提無理要求......」
「喔，終於來了！來，這邊。」
被稱為博士的初老男性打斷隊長的抱怨，叫科恩過去。
隊長大概是習慣了，只嘆了一口氣。

「昨天，在所長那裡吃的『特製科隆麵包』，那是傑作。那個箱子，是保溫的煉金箱吧？好好，如要求的。來，給我一個。」
『博士』，年齡大概是六十多歲吧，長長伸展的白髮，同樣鬍鬚也白色伸長著。
穿著在研究機關被稱為白衣的服裝，但如果拿著法杖的話看起來會是堂堂的魔法師吧。

儘管是可以稱為初老的年齡，眼中有力強，背脊也挺直，是給接觸者某種威壓感的類型人物。
但是，科恩更驚訝的是被稱為『博士』的人物本身。
那是，連作為他國人的科恩都知道臉，知道名字的人物。
也就是說，是長期在國家中樞附近的人物。

但同時，是不應該在這裡的人物。

是的，本來『博士』應該在的是『王國』而不是『聯合』
不是兵器工房而是煉金工房，或者魔法大學。

代表奈特雷王國的二大煉金術師之一，擁有『匠人』稱號的男人。
那就是眼前的男人，天才煉金術師弗蘭克·德·維爾德。

「嗯，就是這個。真的很好吃。按照訂單有三個對吧？是嗎是嗎，那麼剩下兩個我收下。」
這樣說著，『博士』弗蘭克接過沒動過的兩個特製科隆麵包，放入房間配備的保溫箱。

「好，這樣還能加油呢。麵包店......確實是科隆吧？明天也要訂購......」
「博士，連日不行。」
博士·弗蘭克要訂購明天的份時，衛兵隊長阻止了。
「嗯，小氣呢。規則我知道......那麼，後天吧。和今天一樣三個。」
「是、是的，訂購承接了。」
這樣說著，科恩點頭同意了。

然後，忽然看向旁邊。
那裡，前面的牆壁成為透明水晶製的窗戶，在窗戶對面房間的深處......
（那是......）

「喂，麵包店，走了。」
「啊，是的。」
被隊長催促，科恩出了房間。
將窗戶對面的光景，烙印在腦海中。

---

本章的前情提要是「0140　＜＜幕間＞＞」和「0164　＜＜幕間＞＞」。