# 0166　報告

封閉都市伊斯特後巷中的『科隆麵包』。
鮮奶油麵包、果醬麵包等，精心製作的麵包深受歡迎的麵包店。
科恩就在那間店的地下室裡。

「科恩，報告。」
眼前的是一個已過壯年、即將步入初老的男人，店裡的常客都以為他是店主。
但最近他身體不適，由次子科恩代為幫忙，據說是這樣的情況。

這樣的科恩開始了報告。
「按照目標成功潛入了『第五區域』。在深處，看到了被認為是『新兵器』的實物……但是……」
科恩在這裡欲言又止。
「怎麼了，說清楚。你的報告關係著國家的命運。」
並非提高了聲音，但憑藉長期從事這項任務而心志不摧、持續向國家報告的實績所帶來的自信，『店主』的聲音帶有難以名狀的壓迫感。

「我明白這一點……但畢竟是『新』兵器。基本上是第一次見到的東西吧？」
「嗯，我明白你想說什麼。」
對科恩這帶有辯解意味的話語，店主輕輕點了點頭。
「但根據傳聞和我的經驗來判斷……聯合的新兵器是石偶。」

即使科恩說完了，店主也沒有開口。

就這樣過了一段時間，最先失去耐心的是科恩。
「喂，你在聽嗎？」
聽到這話，店主猛然跳了起來。
「啊，抱歉。石偶……你說的是石偶？」
「對，是石偶。全長兩公尺半，有食人魔那麼大，四條腿。上半身像人類的軀幹，有兩隻手和一個頭。」

聽到科恩的這個報告，店主呻吟了一聲。

在中央諸國，沒有哪個國家成功製造過人工石偶。
即便如此，還是有『野生』石偶存在。
很少能遇到，形態也各種各樣。
過去，涼和阿貝爾從隆德森林歸來途中遇到的，外觀完全像是岩石石偶。
這樣的野生石偶確實存在，其中極其罕見地也有乍看之下像生物的。

此外，雖然中央諸國沒有製造人工石偶的先例，但在西方諸國有被稱為『石偶兵團』的石偶軍隊。
這個傳說通過吟遊詩人等傳播到民間，科恩也知道。

這次看到的雖然是四條腿，但上半身很像人類，確實接近科恩一直想像中的人工石偶。
正因如此，他才報告說『新兵器是石偶』。

「那麼，那個石偶的材質和數量是？」
「材質不明。表面遠看像是金屬。數量大約二十體。不過那只是在現場看到的大約二十體，可能還有更多。」
「最少二十體的金屬石偶……」
店主的聲音變得如消失般微弱。

據傳聞，西方諸國的石偶一體就相當於五名B級冒險者的戰鬥力。
如果是同等程度的話，二十體石偶就相當於一百名B級冒險者……

「這是哪個超級大國啊……」
雖然是不願想像的光景，但至少必須通知本國。
但是，到目前為止中央諸國的任何國家都無法做到的人工石偶製造……要做到這一點，半吊子的煉金術師是不可能的。
考慮到聯合的煉金術水平絕不算高……

「核心的煉金術師是誰？你也看到了吧？」
「啊，看到了。這個因為以前見過所以不會錯。是奈特雷王國的天才煉金術師弗蘭克·德·維爾德。」
「胡說……」
科恩說出的名字確實令人震驚。

弗蘭克·德·維爾德是代表當代的煉金術師，通常那種水平的煉金術師一生都被禁止出國。
因為那種才能是國家之寶。
即使被說成非人道……即使是比起帝國相當寬鬆的王國也是如此。
這樣的天才，在敵國，而且還是兵器開發的核心……

但做判斷不是他的工作。
那是本國的事。
因為本國的情報部應該收集到比這裡更詳細、更廣泛的情報。
「知道了。我會聯絡本國。辛苦了。」
說完，店主開始起草聯絡用的文件。

離開地下室的科恩伸了個懶腰，嘟囔道：
「我的第二故鄉看來也要面臨嚴峻的情況了。」

科恩從第五區域帶回情報的四天後。
在因貝里公國公都阿巴丁的公城一室內，因貝里公爵羅利斯·巴喬正在聽取報告。

「也就是說，弗蘭克·德·維爾德製作的至少二十體人工石偶是聯合的新兵器嗎？」
「是的，就是這樣。」
報告的是因貝里公國情報部長官約瑟佩·薩利耶里。
「真是不愉快的報告啊。」
羅利斯皺著眉頭說道。

這也是當然的。
首先，聯合與公國的戰力差距就有十倍以上。
在此基礎上，如果再出現人工石偶這樣的新兵器，實在看不出有勝算。

局勢已經無法挽回，戰爭已無法避免。

雖然也向王國提出了援軍的請求，但反應並不理想。
羅利斯當然也收到了王都騷亂事件的報告，理解指望王國騎士團等援軍是困難的。
但即便如此，王國的動作還是比想像中更遲緩。

「果然，其他國家都靠不住嗎。」
羅利斯的嘟囔薩利耶里長官也聽到了。
當然，他完全理解這話的含義。

「作為我國獨有的防衛力，有『綠風暴』。」
薩利耶里長官有力地斷言道。
「是啊。多虧蓋科調達了魔石，總算趕上了……但只有一基吧？核心部分雖然有兩基份，但那兩個大魔石才能讓一基運轉的燃費效率……結果只能運轉一基。無法同時運轉兩基。那麼，要設置在哪裡呢……」
「如果按最初的設計應該是移動式的，可以帶到戰場上……」
薩利耶里長官一臉懊悔地說。
「沒辦法。聯合的行動比預想的更快。很多東西來不及是不得已的。」

「聯合的可展開戰力是二十萬。在帝國國境和王國國境留下一些兵力的話，向我國派遣的戰力是六萬……其中騎士團五千、魔法團二百、冒險者一千。剩下的是徵召的民眾。」
因貝里公爵羅利斯·巴喬嘟囔著報告書上寫的內容。

「這邊是騎士團五百、魔法團三十、冒險者……頂多一百。即使把民眾都召集起來也達不到一萬……」
作戰已經決定了。
到目前為止，在公國軍的中樞進行了多次桌面演習加以完善。
在羅利斯看來，也想不出其他辦法。

但問題是，即使是那個作戰也很可能不成功。
只是相比其他方法稍微好一些的程度。

這時響起了敲門聲。
「閣下，蓋科先生來了。」
「讓他進來。」
蓋科是代表因貝里公國的大商人，甚至有傳言他非正式地擔任公國政府的貿易大臣。
而且也是羅利斯最信賴的人之一。

「閣下，應您的召喚前來拜見。」
「啊，蓋科，聯合新兵器的概要已經查明了。坦白說，公都守不住。準備好菲翁後，立刻逃跑。」
這話實在是太過分了。

即使是在公國中頭腦轉得最快的蓋科，也花了幾秒才理解這話的意思。
「只能用焦土戰略抵抗嗎？」

儘可能把敵人引入自國深處，事先破壞沿途的街道和村莊，民眾也疏散，徹底拉長敵人的補給線。
再通過局部戰鬥多次切斷延長的補給線，使物資無法到達前線，在敵人達到極限時反擊獲勝。
即使能夠擊敗敵人，街道和村莊也會變得破爛不堪，民眾的生活也會變得非常艱苦。
戰後的復興將伴隨著可怕的困難。

這是執政者最不願採用的戰略之一，但除此之外別無選擇。
羅利斯就是這樣判斷的。
軍方提出的作戰中最難採用的作戰。但聯合的新兵器決定了這個作戰的採用。

羅利斯·巴喬作為公爵、國家最高層、擁有優秀情報部的國家統治者，掌握著比一般人所知更詳細的西方諸國石偶兵團情報。

如果製作這次人工石偶的是某個無名之輩，他可能會判斷沒有西方石偶兵團那樣的力量……
但製作者是那個弗蘭克·德·維爾德。
十年前，『天才煉金術師』這個詞就是為他而存在的。
之後雖然出現了肯尼斯·海沃德這個年輕天才，但弗蘭克·德·維爾德的名聲並未因此黯淡。
相反，弗蘭克和肯尼斯互相切磋琢磨，甚至被說使王國的煉金術提前了二十年。

如果是這樣的天才之一製作的話……絕不會遜色於西方諸國的石偶。
這樣的話，在公都就無法阻止聯合的進軍了吧，羅利斯已經下定決心。
因此，他召來蓋科，指示他逃跑。

「是的，不得不採用利用全國國土的焦土戰略。作為執政者可能會被打上失格的烙印吧。」
羅利斯自嘲地說著，發出諷刺般的笑聲。
然後收起笑容繼續說道。
「蓋科，如果贏得這場戰鬥，復興時最需要的就是你們商人了。國內的物資將枯竭，民眾會挨餓。需要儘快從其他國家運入物資。為此也希望你先逃跑。」

準確預測戰鬥的結果，在戰鬥開始前就做好準備。
雖然這在任何國家都是理所當然的，但也自然會考慮會不會就這樣被逃跑、會不會被背叛。

但羅利斯信任蓋科和他的商會。
年輕人會逃到其他國家，但戰鬥結束後還是會回來幫助復興的。

「明白了。幸運的是，與農業大國王國有著牢固的聯繫。復興的事請全部交給我。」
蓋科有力地斷言。
因為他知道這正是羅利斯現在最想聽到的話。
「拜託了。」

蓋科離開房間後，羅利斯獨自一人。
眼前是描繪著因貝里公國和漢達魯諸國聯合的地圖。
看著那張地圖，羅利斯小聲但有力地斷言道：

「我們絕不會再次成為奴隸。」

---

下話，涼終於登場了。