# 0167　台車

那天，涼如往常一樣，和塞拉一起在『飽食亭』吃過午飯後，前往領主館。
為了在騎士團演習場進行幾乎已成日課的模擬戰。

但是，兩人到達的領主館明顯與平時不同，顯得慌亂忙碌。

塞拉向附近的騎士詢問。
「約翰，發生了什麼事？」
「啊，塞拉大人、涼殿。剛才從王都傳來了消息。漢達魯諸國聯合好像對因貝里公國宣戰布告了。」

由於兩國都是與奈特雷王國接壤的國家，王國不可能置身事外。
但是，涼的樣子明顯很動搖。
「涼？」
看到如此動搖的涼，對塞拉來說也是第一次。

「不是……因貝里公國有我的弟子們……」
「弟子？」
涼的話連塞拉都沒想到，只能重複他的話。
「在商會工作的孩子們……雖然是商人的蛋，想來不會出現在戰場上，但如果聯合逼近到公都的話……」
「涼，冷靜點。」
這樣說著，塞拉緊緊握住了涼的雙手。
只是握著，沒有說更多話，也沒有做更多事。
但僅此而已，涼的動搖就不可思議地平息了。

「謝謝你，塞拉。」
涼有些羞澀地從塞拉手中抽回了手。
「啊」
塞拉發出了真的非常小、幾乎沒有聲音的聲音，沒有傳到任何人耳中就消失了。

「嗯，沒問題。蓋科先生的話，應該會讓孩子們遠離戰場。孩子們也是，如果每天練習的話，應該已經能使用冰牆了。那個的話，最適合保護自己，所以沒問題。嗯，沒問題。」
為了說服自己，涼反復說著沒問題。

「涼的冰牆……」
塞拉也被展示過，知道即使是一面也不是容易破壞的東西。
能使用那種東西的商人蛋們……有點可怕的感覺是秘密。

這時，伊登小隊長從兩人身邊經過。
伊登是王都騷亂時滯留在王都的盧恩騎士團運送隊隊長。
「伊登！」
「塞拉大人、涼殿。聽說了嗎，宣戦布告的事。」
「啊，剛剛聽到了。那麼，騎士團參戰的可能性如何？」
塞拉確認是否參戰。

如果是一般的騎士可能還不清楚，但伊登是小隊長中的先任，地位最高。
因此，很可能掌握詳細情報。

「不，騎士團似乎不會參戰。王都的王國騎士團也全軍覆沒了，包括盧恩在內，王國騎士團的參戰大概……」
「這樣啊……」
塞拉看向涼。
「我一個人也要去。」
涼已經下定決心了。

弟子們可能正面臨危險。如果現在不去，萬一發生什麼事的話……大概會後悔一輩子。這一點他很清楚。

「等等涼。恐怕會通過『傭兵委託』的系統，從冒險者公會招募志願者派遣。國境應該已經封鎖了，個人出國很困難。但是，如果是公會的派遣部隊就能越過國境，所以那樣去比較好。」
塞拉也確信涼無論如何都會去因貝里公國。
既然如此，用更可靠的方法到達比較好。

「原來如此。謝謝塞拉。我現在就去公會看看。」
這樣說著，涼就要轉身。
但在那之前，被柔軟的觸感包圍了。

塞拉抱了過來。

「塞拉？」
「戰場上什麼都可能發生。我本來也想跟去，但作為騎士團指導員，這次不能隨意行動。所以……要小心。希望你一定要回來。」
把臉埋在涼肩膀上的塞拉是什麼表情，涼看不到。
但在這種時候要說的話，古今中外都是一樣的。

「一定會回來的。我保證。」
「嗯……」

涼許下承諾，塞拉點了點頭。

放開手臂、拉開距離時，塞拉已經露出了笑容。
然後保持著那個笑容說道：
「路上小心。」
「我走了。」
涼這樣回答，向冒險者公會走去。

冒險者公會很擁擠。
因為聯合對公國宣戦布告的消息而變得嘈雜，而對冒險者發出『傭兵委託』時，喧囂達到了頂點。

冒險者公會發出的『傭兵委託』，委託者是所屬國家。
直接關係到生命危險的委託，所以報酬很高。
奈特雷王國的傭兵委託，移動中以及戰場上的食物由國家準備。
在此基礎上，包括危險津貼在內的日薪每人超過五萬弗洛林。
但是，不是誰都能參加，有『C級以上』冒險者的限制。
低等級冒險者去戰場也只會輕易死掉，沒辦法。
問題是，涼還是D級冒險者這一點。

涼到達冒險者公會時，傭兵委託發出後的高峰期已經過去了。
但即便如此，大廳裡還是聚集了很多人，到處都有冒險者在談話。
C級以上的冒險者談論著自己要去的戰場，D級以下的冒險者談論著總有一天自己也要站在戰場上，獲得一夜暴富的夢想……
首先，對冒險者來說生死搏鬥是家常便飯，對去戰場沒有抵抗感。
毋寧說，那裡有名譽和報酬等著，大概是這種感覺。

因為這個盧恩的公會會長本身就是這樣成為大戰英雄的。
總有一天自己也要！這樣想或許是自然的。

穿過這些冒險者之間，涼到達了櫃檯。
那裡有在高峰期人潮中歷經百戰的接待員們，雖然透露出些許疲勞感，但還在做著專業的工作。

其中，涼站在了接待員尼娜的窗口前。
「尼娜小姐，我想申請傭兵委託。」
「欸……」
聽到涼的話，尼娜失語了。

尼娜是專業的接待員。
掌握著屬於盧恩街的幾乎所有冒險者的等級。
根據那個知識，涼的冒險者等級是……
「涼先生是D級，所以……只有C級以上才能接受的傭兵委託……」
「欸……」
聽到尼娜的話，這次輪到涼失語了。

但涼不會因此放棄。
這次，弟子們的生命攸關……可能。

「那麼，請現在就把我升為C級。」
「那、那實在太難了……」
尼娜也聽說過涼規格外戰鬥能力的傳聞。
因為是接待員，冒險者們的各種話題自然會傳入耳中。

當然，即便如此也不會偏心。
但她能理解平時總是飄然的涼如此拼命是有什麼原因的。

普通的冒險者可能是為了錢或名譽……但她知道涼在公會存了相當大的一筆錢。
雖然不知道確切金額，但據說是能玩一輩子的數額。
而且她也知道他幾乎不在意名譽。

這樣的涼為什麼這次……
「我無論如何都必須去因貝里公國。因為弟子們的生命攸關。」
涼拼命的訴求，尼娜終於能夠理解了。

『為了弟子』
那確實是足以拼命的理由。

但是……
「但是規則不能改變……」
尼娜只能這樣說。
遺憾的是，沒辦法。

「我明白了。讓我和希烏先生談談。」
這樣說著，涼開始向裡面的門走去。
「啊，涼先生，等一下。」
涼剛開始走，就已經到了門前。
簡直像瞬間移動一樣。
而且，當尼娜出聲時，他已經穿過了門。

盧恩冒險者公會會長希烏·麥格拉斯比平時更忙，因此心情也不好。
發出了傭兵委託，這是理所當然的。

聚集冒險者沒問題。
接待處會處理，最大人數是C級和B級合計的人數。
然後，頂多是暫時滯留在盧恩街的冒險者。
那些人數可以推測。

問題是糧食。
派遣聚集的冒險者時，必須同時調達他們吃的糧食一起送出。
雖然費用由國家承擔，但錢要幾個月後才能到賬。
必須用手頭現有的錢確保糧食，安排運輸，有時還必須確保飲用水。
因為不一定總有可以作為飲用水的河流。

特別是這次的路線王國東部，最近羅大橋崩塌、街道被破壞等，治安絕不算好。
在那種地方，往往會有屍體被扔進河流和井中，水被污染。
越想問題越多……這就是糧食問題。

這時希烏的辦公室被敲響了。
「進來。」
如果是緊急事件，公會職員會不敲門就進來。
但這個時間也沒有和外部人員見面的預定。
雖然疑惑，但不知道對方是誰就無法應對，除了「進來」也無法採取其他應對。
「失禮了。」
進來的是涼。

「涼？到底怎麼了？」
「有事拜託希烏先生。請把我升為C級。」
「……啊？」

「你想去的理由我明白了。但這次不行。」
希烏一邊看文件一邊回答。
那個文件是涼的公會記錄。
記載著委託的解決、貢獻以及其他各種信息。
確認之後，判斷還不能升為C級。

「呃……我覺得自己也做出了相應的貢獻……」
確實，涼接受委託的數量極少。但每個委託的貢獻度應該很大。他這樣主張。
「是啊。但首先C級不是容易達到的等級。C級是『一流』冒險者。無法升為C級、以D級身分退休的冒險者要多得多。正因如此，升為C級有嚴密的規定，即使是公會會長也沒有無視它的權限。」
「誰有那個權限？」
「誰都沒有。即使是公爵閣下或國王陛下，不達成規定就不能升到C級以上。絕對不能改變的是解決委託數和成功率。解決委託數一百件以上，成功率九八％以上。這是絕對的。」

希烏·麥格拉斯斷言道。
「嗯……」
被這樣說了，即使是涼也明白強行推進是不可能的。
必須改變手段。

「搬運行李什麼的我都做！」

沒有想到好主意。
即便如此，也必須緊緊抓住不放。
「雖然說搬運行李……基本上是用馬車運輸，涼會操作馬車嗎？」
「……不會操作。」
「是吧，那個看起來比實際困難呢。」
涼和希烏都深深嘆了口氣。

涼是絕望的嘆息，因為計策用盡。
希烏是想起運輸問題的深深嘆息。

「果然，只能強行突破國境了。全部凍起來的話總能想辦法……」
涼的嘟囔般的自言自語，希烏聽到了。
「不，真的不要做那種事。」
希烏有些慌張地阻止涼的輕舉妄動。

「但是沒有其他方法……啊，雖然不會操作馬車，但能製作台車！」
「台車？那是什麼？」
「馬車的話要用馬，還要運馬的食料吧？還要調達相當數量的馬車吧？而且運完後，那些馬車怎麼辦？在戰爭地區也賣不掉吧？但是，我的台車能解決所有這些問題！」

這讓希烏也相當感興趣。
剛才開始，運輸問題多次擋在他面前。
如果能解決那個的話……
「有點興趣。在某個地方……對了，在戶外練習場讓我看看那個台車。」

冒險者公會戶外練習場。
平時會有F級和E級的冒險者，但今天沒有人。
大概在大廳等地方以『傭兵委託』為話題，興致勃勃地談話吧。

「＜台車＞」
涼念咒時，生成了一邊兩公尺、四輪的冰台車。
而且，涼走路時，＜台車＞跟在後面。
「哦～」
希烏很佩服。
不需要馬，而且可以用涼的魔法自由生成和收回。

「喂，這個能做多少台？」
「這個……沒試過呢。更大一點的也可以。」
涼這樣說著，把先前生成的＜台車＞改造成寬度不變、長度三公尺、高度兩公尺的箱型。
想像的是地球上的廂型車。
這樣的話，就能像有篷馬車一樣把行李塞進去。

而且，一個完成後，後面再一個，再後面再一個，接連生成台車。
至少能輕鬆生成二十台。
涼走路時，二十台台車排成一列跟在後面。

練習場展現出非常童話般的光景。

「啊，嗯，補給就拜託涼了。」
不知為何有些無精打采的希烏的話，涼被認可參加『傭兵委託』。
不過，是作為搬運行李的身分。

冒險者公會貼出『傭兵委託』兩天後的清晨。
雖然還是早上五點，但涼在冒險者公會前生成了二十台＜台車＞，看著行李被裝載。

「涼，現在問也有點那個，真的好嗎？」
「什麼？」
希烏和涼並排看著裝載，一邊問道。
「這個，你會相當引人注目吧？基本上，雖然從哪個街道來的都是冒險者，但你的事還是會成為話題吧。這種事，一直在避免吧？」
涼一個人就能實現軍隊級的補給……這對經營組織的人來說可以說是垂涎的能力。
在軍隊當然如此，商人也不需要雇用馬車，各地的貴族們各種運送也會變輕鬆。
希烏知道那不是涼想要的。

但是……
「嗯，可能是這樣……但背水一戰。弟子們的安危確認，還有蓋科先生他們的情況也讓人擔心。」
「這樣啊……」
希烏只說了這些就結束了話題。
因為參加這次『遠征』的冒險者們漸漸聚集過來了。

其中……
「公會會長親自率領什麼的，真有幹勁……咦，涼？涼為什麼在這裡？」
那是B級冒險者阿貝爾。

B級隊伍『紅劍』參加這次遠征。
同樣是B級隊伍的『白之旅團』在盧恩街留守。
這樣的話，從盧恩出發的遠征軍中，紅劍成為首位，隊長阿貝爾必然率領遠征軍，但這次不同。
因為公會會長希烏·麥格拉斯本人參加。

當然，沒有人對大戰英雄麥格拉斯會長的參戰說三道四，但希烏本身是以阿貝爾的監護人身分參戰的。
阿貝爾是王家次子。
王太子雖然優秀但身體虛弱。如果發生萬一，阿貝爾會繼承國家。
所以，阿貝爾也不能『發生萬一』。

為此，希烏參戰，一邊控制阿貝爾的韁繩，一邊自己站在前面行動。

不知道是否知道這種打算，阿貝爾歡迎希烏的參戰。
但沒想到涼會在這裡。
畢竟涼是D級冒險者。
雖然知道那個戰鬥力遠遠超過身為B級的自己，但公會的規定不認任何例外。
因此，沒想到D級的涼會被允許參戰。

「阿貝爾，我是搬運行李的。」
這樣說著，涼指示著接連運入行李的＜台車＞們。
「原來如此……那是冰嗎，真厲害。第一次見……第一次見但……為什麼有懷念的感覺呢？」

那是因為昏迷的阿貝爾以前被那個台車運過。

涼絕不會說出這種話。
把衝上隆德森林海岸的阿貝爾運回家時，涼生成台車讓阿貝爾坐著運送的。
應該一直昏迷的阿貝爾，大概是因為比其他人有更敏銳的感覺，對台車感到懷念。

「嘛、嘛，是常見的台車……」
「不，不可能是常見的吧。」
涼苦澀的辯解被阿貝爾一刀兩斷地否定了。

然後七點。
由希烏·麥格拉斯率領的盧恩遠征軍，向與其他街道冒險者的合流地、東部國境的街道紅崗出發了。