# 0168　焦土戰

從漢達魯諸國聯合與因貝里公國的國境，進入因貝里境內三十公里的地點。
聯合的主力軍繼續向南推進。

率領的是奧布里卿。
掌管國政的最高層親自作為最高司令官率領軍隊。

一般來說，皇帝或國王親自率軍遠征的話，會使用『親征』這個詞。但奧布里卿既不是皇帝也不是國王。

漢達魯諸國聯合如其名，是『諸國』的『聯合』國家。
其中心是『十人會議』，由代表聯合中心十個國家的人物組成。
從這個十人會議中被任命為『執政』以及戰時『獨裁官』的就是奧布里卿。
用公司來比喻的話，奧布里卿是社長兼CEO，十人會議是股東。

十年前，大戰後奧布里卿剛被任命為執政、獨裁官時，奧布里卿與十人會議的力量關係，壓倒性地是十人會議更強。
擁有執政、獨裁官任命權，這是理所當然的。
但在其後的十年間，力量關係逆轉，現在聯合中沒有人敢與奧布里卿的權勢對抗。

是如何削弱十人會議的力量的？

首先，十人會議的成員是構成聯合的各國國王、大公或公爵。
他們在這十年間，除了一人之外，全部都換代了。
有的因病失去生命，有的被暴徒襲擊成為故人，有的捲入類似政變的事件離開人世。

當然，沒有任何證據證明這些事是奧布里卿在幕後操縱的。
什麼都沒有……但新就任十人會議席位的人們沒有與奧布里卿敵對。
坦白說，他們屈服於奧布里卿門下，以維持自國內的最高地位為滿足。
只要把聯合政府交給奧布里卿，自國內的權力就得到了保證。

十年前。
聯合在與王國的『大戰』中大敗。
但在大戰中，局部也有聯合獲勝的戰鬥。
在那些聯合獲勝的戰鬥中，多數情況下率領聯合軍的就是當時三十多歲的奧布里卿。
本來奧布里卿不是政治之人，而是戰場之人。

無論什麼世界，名人都有綽號。
『神』、『天才』、『皇帝』、『將軍』、『飛翔的荷蘭人』等……或者『爆炎魔法使』。
而奧布里卿的綽號，只有這一個……『名將』。

「閣下，那是克魯街。也就是說，我們已經進入因貝里國境三十五公里了，但完全沒有組織性的抵抗。這到底是……」
「蘭巴，因貝里公正在展開焦土戰。即使犧牲自國的一切也絕不屈服……在這樣的決心下戰鬥。雖然愚蠢，但也是可怕的戰略。實際上，到目前為止占領的街道和村莊，不用說人，連食物什麼都沒有留下吧？不過，連井都填了倒是讓我驚訝。」
這樣說著，奧布里卿淡淡地笑了。

聯合與公國的國力比是二十比一，公稱戰力比是十五比一。
雖然在大戰中敗北，聯合也是腐朽的三大國之一。

公國正面作戰根本不成戰。
『正面』不行的話，只能採取非常手段。
那就是焦土戰。

要讓焦土戰成立，僅僅撤退自軍、從進路上消除食物等是不夠的。
絕對必要的是『攻擊敵人的補給線』這一點。
也就是說，公國軍在前線與聯合本國之間的某處攻擊補給部隊……這是絕對的。
而這也正是奧布里卿的目標。

問題是什麼時候來攻擊？還有在哪裡攻擊？

在哪裡攻擊這點可以一定程度縮小範圍。
適合奇襲的地形是確定的，並不是很多。
問題是什麼時候來攻擊。
越早越容易對付。
時間一長，當初的緊張感也會淡化，可能會在對處時失敗。

那麼，如何讓他們早點上鉤呢？

其中一個方法就是提高先鋒的進軍速度。
聯合軍的先鋒全部只有騎兵。
與步兵不能相提並論的速度，一直線向公都進軍的先鋒部隊。
也就是說，「不趕緊襲擊補給部隊的話，公都就要陷落了」
這樣威脅著。

當然，攻下公都並不意味著聯合勝利、戰爭結束。

雖然不是這樣，但『都』也是國家的象徵。
如果被敵人奪去一直不收回，可以容易想像因貝里公爵家的向心力會急速下降。

即使將來要反擊，也會成為是否還有願意協助反擊的諸侯或國民……這樣的問題。
既然如此，希望儘可能避免公都的陷落。

或者，即使陷落，也希望保留到最終局面附近。
公都是最後應該打出的大牌。
將棋中的飛車和角，西洋棋的皇后。
序盤就早早失去的話，勝利遙遙無期。

「因貝里公就算犧牲一切也不打算屈服於我軍吧。但諸侯和國民，不知道是否有那樣的氣概呢？」
奧布里卿的自言自語只傳到了旁邊蘭巴的耳中。

公都阿巴丁公城的一室。
「聯合軍的進軍速度，是設想中最壞的速度……」
約瑟佩·薩利耶里情報部長官這樣說著結束了報告。

聽取報告的因貝里公爵羅利斯·巴喬一直皺著眉頭。

在其他部下面前不會露出這種表情。
明明是一副「一切都在預料之中。不用擔心」的堂堂儀態，但在長期相處的薩利耶里長官面前有時會露出本性。

「他們……僅先鋒部隊就達到我軍全軍的三分之一……」
「先鋒部隊約三千人。不僅是騎士，好像連冒險者等也讓他們騎馬進軍。」
對羅利斯擠出來般說的話，薩利耶里長官也告知了最新情報。

「聯合即使在帝國和王國各自的國境分派軍隊，那些大概是二線級以下的人，精銳都投入了這場戰鬥。『說到聯合就是劍與槍』……正如從以前就說的，物理職業的強度與帝國匹敵。大概，這個先鋒部隊也……」
「啊，我知道。你想說搞不好僅這個先鋒部隊就可能讓公都陷落吧？」
「是的。當然，因為有『綠風暴』，不會那麼容易……」
「那東西能發射多少發，有多少耐久性，誰都不知道。」
說到這裡，羅利斯深深嘆了一口氣。

然後繼續說道。
「只能加快奇襲部隊的行動了嗎？」
他的臉上深深刻著苦惱。

從聯合·公國國境，進入公國境內約二十公里的街道。
聯合軍的大規模補給部隊正在向南推進。
軍用馬車十五輛，護衛部隊約六十人。
在這裡，開戰以來第一次大規模戰鬥即將進行。

朝聯合軍補給部隊，箭矢和攻擊魔法齊射而來。
「敵襲！」
毫不遲疑，補給部隊內響起呼聲。
「來了啊。展開『風干擾器』。升起狼煙。」
護衛隊長的號令傳達，故意在各馬車上各配置一名魔法使，將魔力注入手邊的煉金道具，展開『風干擾器』。

同時，各處升起狼煙。
那是通知補給部隊遭襲的狼煙。
當然，看到那狼煙聯合軍會聚集過來。

聯合軍補給部隊升起的狼煙，公國軍奇襲部隊當然也看到了。
在聯合援軍到來前燒毀補給物資。
那是他們的任務。
本來就知道是與時間的競賽。

「快點！射火箭。魔法使中火屬性的攻擊馬車。」
按照部隊長的指示，為了連馬車一起燒毀補給物資，徹底指示攻擊目標。
為了燒毀補給物資，火箭或火球等飛向馬車。

瞄準無誤地著彈……之前，在到達馬車前，被什麼彈開了。

「什麼！」
所有火箭和火屬性魔法都被彈開。

奇襲部隊長看向旁邊的魔法隊長。
「那個類似『風之防禦膜』。可能是用煉金術再現的。」
魔法隊長的話讓部隊長陷入絕望的深淵。

說到『風之防禦膜』，是在雙足飛龍體表產生的，防禦所有物理攻擊和魔法攻擊的魔法。
正因為有那個，雙足飛龍討伐異常困難。
即使不是魔物，也有國寶級道具能產生偽『風之防禦膜』。王國威特納什的那個很有名……那種東西會在這裡嗎。

「可惡。近戰！沒時間了，快點打倒他們。」
部隊長的臉被焦躁支配。

另一方面，聯合軍補給部隊。
按照護衛隊長的指示，所有馬車都展開了『風干擾器』。
這是形成半徑五公尺的圓頂，其表面成為劣化版『風之防禦膜』的煉金術。
當然製作者是弗蘭克·德·維爾德。

劣化版的意思是……
威特納什的道具能產生『風之防禦膜』，魔法使只要持續注入微量魔力，就能防禦幾乎所有魔法攻擊和物理攻擊。
但這些馬車搭載的東西，雖然各馬車的魔法使持續注入微量魔力這點相同，但產生的『膜』壽命最長只有一小時，威力大約是原本的十分之一程度。

即使是弗蘭克·德·維爾德這樣的天才煉金術師，與人工石偶開發並行，而且開發期間極短的話，這種程度的性能也是沒辦法的。
話雖如此，現代煉金術師中誰都無法再現這個『風之防禦膜』，能在業餘時間做到這點的弗蘭克的能力，果然可以說是異常的。

這樣的『風干擾器』展開，護衛部隊全員也進入干擾器的圓頂內。
只要在圓頂內，不用擔心遠距離攻擊。
那麼，公國軍接下來能採取的手段只有近戰。

「來了！專心防禦。只要拖延時間就是我們勝利。」
是的，不需要勝利。
他們拖延的期間，援軍會從外部反包圍殲滅襲來的公國軍。

反而，快點離開會很困難。

遠距離攻擊停止數秒後，護衛隊長緊張地祈禱。
祈禱公國軍不要離開。
祈禱他們挑起近戰。
然後……
如預想的，公國軍挑起了近戰。

護衛隊長臉上浮現笑容可能是當然的。

「閣下！」
匆忙地，副官蘭巴進入帳篷。
「怎麼了？因貝里公投降了嗎？」
「您明知道那種事絕對不會發生。」
對奧布里卿的玩笑，蘭巴無奈。

「讓人驚訝的事，大概只有那種程度吧？」
「哈……向您報告。在公國內二十公里地點補給部隊遭襲。但如當初作戰，包圍殲滅敵奇襲部隊。我方損失死者二名，重傷者六名。敵方死者似乎超過三百名。」
對蘭巴的這個報告，奧布里卿只是稍微揚起嘴角回答。
「呵呵呵……雖說是預想之中，策略成功果然讓人愉快。那麼……這樣公國能採取的手段相當減少了。可能還會再攻擊一兩次補給部隊，但大概這次投入的是奇襲部隊中的最精銳。下次以後會比這次更困難吧？怎麼辦，因貝里公。」

後半的嘟囔太小，蘭巴沒聽到。

「因貝里公會怎麼做呢？」
「……誰知道。但能依靠的，現在只有一個了。」
「其他國家的援軍嗎？」
蘭巴點頭回答。

「對。正確說是王國的援軍。當然，包括騎士團在內派遣正規軍的餘力，現在的王國沒有。那就是只派遣冒險者……率領從盧恩街出發的冒險者的是那位麥格拉斯會長。」
「沒想到，會再次出現……」
蘭巴皺眉。

相對地，奧布里卿比剛才更明顯地揚起嘴角，露出笑容。

「戰爭這種東西，在到達戰場前，九成已經決定勝負。鍛鍊大軍、整備、展開、安排補給、任命優秀的前線指揮官。就這樣而已。戰場上的戰鬥等等，只是確認作業罷了。」
「在先前的大戰中，多次在戰場的確認作業中，扭轉戰況的閣下說這話我不想聽……」

對蘭巴無奈的說法，奧布里卿稍微笑了。

「有那種情況也是事實。或者，被僅僅數人的英雄扭轉的情況也有。」
「麥格拉斯會長他們吧。」
點了三次頭後，奧布里卿嘟囔道。
「王國公國間的國境封鎖馬上就要完成了。王國冒險者如果在突破國境時耽擱，就會與因貝里公的屍體見面了。戰爭，從戰鬥前就開始了……希烏，來吧，怎麼辦？」