# 0169　涼的弟子

奈特雷王國東部。距離國境街道紅崗還有四天路程。
從盧恩街出發的遠征軍，在途中與從其他南部街道進發的遠征軍合流前進著。

「相當壯觀啊。」
來到涼身邊的阿貝爾看著涼後面連綿的『台車列』說道。

「什麼啊阿貝爾。到了這裡也不會給你食物的？只有早中晚用餐時間，希烏先生反復告誡過我。」
「什麼時候我成了餓肚子的冒險者了……」
「即使你想偷偷拿走，我也設置了瞬間冷凍的陷阱。別想著偷竊。」
「設置了什麼樣的機關啊……」

是因為害怕機關嗎，阿貝爾用與之前不同的眼光看著台車列。
當然沒有那種機關。

不久前，希烏和阿貝爾等領導階層開會時，有不守規矩的人對台車動了手。
因為是涼完全密封的台車，當然其他人不可能打開，但正好，那時為了殺雞儆猴冷凍了他。
周圍起鬨的同伴們的表情也同時凍結了很有趣……涼就是這樣的傢伙。

從那以後，對台車動手就會被凍結的傳言在遠征軍中傳播是無可奈何的事。

「喂，涼。」
「什麼？又要錢？」
「不，我沒有要過錢吧！話說，這個，之前沒做過嗎？」
「重複同樣的段子是沒辦法的事……製作新段子也很辛苦。」
「為什麼成了段子……你到底是誰啊……」

阿貝爾露出非常疲憊的表情。
但因為有在意的事，重新振作向涼詢問。

「台車上面……坐著不少人吧？」
「你觀察得很仔細。我想是容易疲勞的人坐著吧。為了方便上下，還有冰樓梯吧？」
台車的外觀也比從盧恩街出發時稍微改變了。
雖然有點陡，但從外面能上到台車上的冰樓梯被裝上了。

「果然，像魔法使的傢伙比較多。前衛有體力，但後衛總是……」
阿貝爾一邊看台車列上面一邊說。

「嗯，沒辦法呢。順便說一下，最先說想上去的是……」
「不會吧……我們隊的……」
「是的，是琳。」
「啊……」
「接下來是莉希亞。」
「啊啊……」
「最後是沃倫。」
「啊啊啊……不，那是假的吧！沃倫不會說那種話吧。」
「不愧是隊伍領隊。很了解成員呢。」
「喂……」
比剛才更疲憊的阿貝爾就在那裡。

「進入東部以來……很多呢。」
阿貝爾看著擦身而過的人們說道。
「應該是因貝里公國的人吧。為了逃避戰火來到王國的。」
不帶大件行李，只抱著手能拿的行李，從因貝里方向來的人相當多了。

在這當中，前方有兩輛篷車駛來進入了阿貝爾的視線。
「罕見啊，連著兩輛篷車逃過來……是商人嗎？」
聽到阿貝爾的話，涼把目光移向前頭馬車的駕駛席。

「夏菲？」
不由得說出口。
駕駛席的男人也看向涼，睜大眼睛驚訝。
「涼先生？」
男人嘟囔著，慌忙停下馬車。
然後大聲喊道。

「涼先生！」

那是原暗殺教團幹部，現在應該在蓋科護衛隊的男人，夏菲。
聽到夏菲的聲音，馬車也停下了，馬車裡的少年少女跳了出來。
然後，發現涼後出聲叫道。

「涼老師！」

這樣說著，剛滿十歲的少年撲向涼。
其他孩子們也聚集在涼周圍為重逢而高興。

「大家……」
那是在蓋科商會工作的孩子們，也包括涼的五個弟子。
「平安無事太好了……」
涼的眼中有微微發光的東西。

「把他們送到王國南部？」
「是的。蓋科先生這樣指示的。到盧恩和阿克雷。兩個地方都確保了場所。」
夏菲回答涼的詢問。
阿克雷是南部最大的街道，是海因萊因侯爵領的都城。

「總之，我們是越過了國境，但據說我們越過後不久，聯合軍就推進到了國境。」
「原來如此。嗯，大家平安無事就好了。還有，蓋科先生他們還留在公國？」
「好像要到最後關頭都進行物資供應……」

這樣說著，夏菲多次搖頭。
趕緊脫身就好了……表情這樣說著。

「成為代表國家的商人，有各種困難的事情吧。總之，那些孩子的安全得到確保是最重要的。盧恩是我居住的街道，是個很好的地方。或許因為是邊境，是容易接受外來事物的街道氛圍。這些孩子也能融入吧。」

結果，涼在聊天期間，台車列全部停止，遠征軍本身也臨時休息了。
因此，涼能看到弟子們進步的魔法。
五人全部都能生成相當堅硬的冰牆，讓他由衷驚訝。
果然日常努力最重要，再次確信了這一點。

送走夏菲率領的篷車隊後，涼的表情明顯變得開朗了。
到現在為止，也不是說很陰沉，但對於像阿貝爾這樣交往相對較長的人來說，覺得擔心的事情在表情上投下陰影。

「他們是涼的弟子們啊。被叫老師呢。」
「是的。是非常乖巧的好孩子們。即使我不在也每天持續練習，能生成相當堅硬的冰牆了。那樣的話，可能連阿貝爾的劍也能防住呢。」
「真的假的……」

十幾歲就能生成非常堅硬冰牆的孩子們……真可怕。
想像將來，阿貝爾稍微顫抖了是秘密。

「糟了……」
涼突然嘟囔。
「怎麼了？」
「順便也應該教他們＜冰棺＞……那樣的話，能冷凍對手。」
「不，請不要那樣做。」

「總之，涼去因貝里公國的理由沒有了吧？」
本來，涼是為了確認弟子們的安危而要去的。
在越過國境前就能見面，而且知道能在自國內保護他們，所以沒必要特意去危險的戰場了。
「嗯，是這樣。但既然被雇為搬運工，台車上的糧食和武器，或者藥水類等等，會好好送到的。也讓希烏先生勉為其難讓我加入遠征軍。」

這方面涼相當重義氣。
不，因為是契約所以理所當然嗎？

「把台車們的設定從『跟隨我』改為『跟隨阿貝爾』的話，我不一定要去。」
「嗯，請不要那樣做。」
涼就是這樣的傢伙。

與避難來的孩子們分別後，從因貝里方向來的避難民數量明顯減少了。
「因為說聯合封鎖了國境，大概就是那樣吧。」
「大概吧。王國與公國的國境是中間流淌的河，菲羅河的中央。那裡架著幾座橫跨兩國的橋。」
「說起來，有那樣的東西呢……」
涼也越過過國境。

「涼，去因貝里公國時忘記取錢了？」
「是的……那是悲傷的回憶。因此，不得不殲滅暗殺者村莊很遺憾。」
涼一邊這樣說一邊搖頭。

「暗殺者村莊……有那種地方嗎……」
「但是，這次已經取好錢了！我也成長了。暗殺者村莊在王國東部。」
「喂，東部是怎麼回事！」

對涼像追加說明般說的話，阿貝爾激烈反應。
被說自己的國家有暗殺者村莊，驚訝是當然的。

「請不要那麼激烈地說。他們也必須生存下去，沒辦法。」
「不，是那種問題嗎……」
「還是又要裝國王次子？阿貝爾也是大人了，不是我是王子～的年齡了吧。」
涼這樣說著，故意深深嘆氣，露出無可奈何的樣子聳肩。
看著這樣，阿貝爾有點惱火。

說著這樣的蠢話期間，遠征軍到達了東部國境的街道紅崗。
到達了，但是……

「街道上人滿為患……」
紅崗變成了難民之街。