# 0170　綠風暴

因貝里公國公都阿巴丁是佇立在平原上的都城。
位於公國最大的阿班平原幾乎正中央，東側緊鄰著中央諸國中流域面積數一數二的多尼克盧斯河。
本來在地理位置上也是商都，迎擊大軍的要塞機能並不高。

這樣的公都阿巴丁被聯合軍四面包圍。
獨裁官奧布里卿率領的聯合軍主力在北側佈陣，其他三方也是連一隻老鼠都逃不掉的包圍陣。

「閣下，降伏勸告已經過了二十四小時。是他們的回答期限，但沒有任何反應。」
聯合的中央軍指揮官里西安報告。
雖然是報告，但同時也在要求決斷。
請求發出攻擊許可。

「嗯，應該是這樣吧。沒辦法。許可攻擊。」

除非發生意料之外的事，奧布里卿的指示到此為止。
之後由里西安等前線指揮官根據現場判斷行動。

（偶爾我也想回到戰場啊……）
懷念的戰場……本來是軍人的奧布里卿，站在戰場上時，有時會被類似鄉愁的感情襲擊。
某種意義上，可能是『戰鬥狂』。

聯合軍的攻擊開始了。
考慮到攻下公都後的事，不對城牆加以攻擊，而是突破容易修理的城門的安排。

說到『都』，城牆和城門都由某種防禦系魔法守護是正常的。
大致是透過煉金道具，無論哪個屬性的魔法使只要注入魔力就能讓防禦機構運作。
當然，有蓄積魔力作用的『魔石』也連動，即使沒有魔法使常駐也沒問題，這也是正常的。
當然，作為『公都』的阿巴丁也具備這樣的魔法防禦機構。
類型是極一般的『風屬性魔法防禦』。

但是……
「隊長，北城牆的防禦機構沒有發動！」

守備隊長奈傑爾收到的是絕望的報告。
放置在中央指揮所的煉金道具和煉金石運作正常。
但北側城牆的一部分『風魔法防禦機構』沒有展開。

那個城牆的一部分是，
「城門……」
針對性地只有那裡發生故障是不可能的。
「被聯合的傢伙們破壞了嗎？」
不知什麼時候受到了破壞工作。
大概是在等待降伏勸告的二十四小時期間。

在這裡，公都守備隊長奈傑爾被迫做出決斷。

城的守備，當然兵士也配置在城牆上，魔法使也一樣。
靠他們的努力，或許能撐一段時間。
但也可能撐不住。

對手是『名將』奧布里。
魔法防禦機構失效的城門等，第一擊就突破的攻擊也是有可能的。
那樣的話，一切都完蛋了。
「可惡，沒辦法。雖然有點早但啟動綠風暴。快點！」

「閣下，如計畫所料，城門的防禦機構似乎失效了。」
「疏於直前的確認作業啊。嗯，即使確認也不認為修復來得及，而且首先人手不足吧。」
「公都卻人手不足？」
蘭巴向奧布里卿詢問。
「對，雖然是公都。」
奧布里卿只抬起一邊嘴角回答。

「那麼……如果有什麼隱藏王牌的話，差不多該來了吧。」
奧布里卿的嘟囔小到連旁邊的蘭巴都聽不到。

「隊長，綠風暴啟動完成。敵騎兵隊，十秒後進入射程。」
「好。初擊用擴散型，儘可能捲入更多敵人！」
「距離射程……三、二、一，進入了。」
「掃射！」

那一瞬間，從公都阿巴丁中央聳立的格外高的尖塔發出綠色光芒，越過北側城牆到那邊，一閃掃射了正在逼近的聯合軍騎兵隊。
被掃射的騎兵隊瞬間被切成細片，倒下了。

「初擊，成功。」
「喔喔！」
中央指揮所內響起歡聲。
裝作冷靜的守備隊長奈傑爾也小小地做了勝利手勢。
試射進行過幾次，但正式砲擊這是第一次。
接近實戰的兵器漂亮地發揮了作用。

「來吧，侵略者們。多少次都給你們切碎。」
隊長的自言自語比想像中大聲，傳到了旁邊副隊長梅樂蒂絲的耳中。還有周圍的人們。

「這是……」
綠光的一閃從聯合軍主力部隊也看得到。
而且，先鋒騎兵隊被一閃殲滅也看得到。
連老練的奧布里卿都接不上話。

「閣、閣下，那到底是……」
奧布里卿的優秀左右手，副官蘭巴也陷入混亂。
因貝里公國竟然隱藏著那種東西。
「魔導兵器吧。」
奧布里卿擠出話來說。

魔導兵器……結合魔法與煉金術製作的，以戰場使用為前提的大出力武器，被稱為魔導兵器。
只是，在這個時代，能稱為魔導兵器規模的東西並不多。

要在戰場使用規模的魔法現象實現，需要相當高度的煉金術、冶金技術，以及對魔法的深刻理解。
要全部具備這些，即使是三大國也相當困難。
瓶頸是『高度煉金術』和『對魔法的深刻理解』。

高度煉金術不用說。
必須是肯尼斯或弗蘭克級的煉金術師。

在此基礎上，『對魔法的深刻理解』……在中央諸國，被理解為『進行固定詠唱就能發動魔法』。
不多不少。
魔法就是那樣的東西。
在這樣的社會，這樣的世界，獲得『對魔法的深刻理解』非常困難。
正是如此，像伊拉里昂那樣對魔法本身執著的一部分怪人才能……

由於這些難以跨越的幾個理由，能稱為『魔導兵器』的武器現實中並不太存在。
但作為童話故事的程度，那個『超帝國巴比倫』的浮遊大陸配備了眾多魔導兵器，或者勇者的武器『聖劍阿斯塔爾特』實際上是魔導兵器等說法存在。

這樣也能稱為魔導兵器的東西，現在出現在眼前，掃射了己方的騎兵隊。

除了奧布里卿和蘭巴之外，沒有人能說出話來。
（魔導兵器嗎……這很驚人。知道因貝里公國的煉金術發達，但沒想到到這種程度……嗯？煉金術？對了，想想人工石偶也是『魔導兵器』嗎？）

奧布里卿想到這裡，向旁邊的蘭巴下指示。
「蘭巴，趕緊到後方，把弗蘭克博士叫來。」
「是、是，遵命。」
這樣說著，蘭巴跑去了。

弗蘭克博士……成功製造人工石偶的天才煉金術師，弗蘭克·德·維爾德本人。

「哈哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈。真是不得了！」

綠色光芒一閃，切碎先鋒騎兵隊的瞬間，弗蘭克·德·維爾德大笑。
他們周圍的人沒有責備這點，只是看著光芒一閃的前方，失去話語。

在這當中，只有弗蘭克·德·維爾德一人繼續獨白。

「真的不得了！那是『維德拉』嗎？不是維德拉嗎？維德拉……雖然不認為是完成形，嗯還是維德拉。那麼，怎麼回事？肯尼斯在嗎？肯尼斯也看不起王國，逃亡到公國了嗎？不，那不可能。那傢伙很珍惜父母。不會丟下雙親去其他國家……那麼，為什麼類似維德拉的東西在公都？最可能的是，研究成果被盜了……嗎。有可能。肯尼斯本身不會做那麼愚蠢的事，但從提交研究成果的地方流出的話，充分有可能。真是……盜取他人成果等，與廢物同等的行為。嗯，無論如何……」
在那裡冷笑著繼續說。
「對維德拉的試運轉應該能成為參考。」
這樣說著，弗蘭克·德·維爾德咯咯地笑了。

奧布里卿的命令，蘭巴來到的就是這樣的時候。

「閣下，我帶來了。」
蘭巴話音剛落，弗蘭克·德·維爾德就像著魔般說道。
「要出動石偶。」
「弗蘭克博士，當然是那個打算。只是，想知道那個綠光是什麼。」
奧布里卿確約會實現弗蘭克的願望，試圖引出關於綠光的情報。

「嗯，那是『維德拉』。大概是類似維德拉的東西……嗯，是維德拉。」
「那個，維德拉是？」
「『王國的』秘密兵器。」

這樣說著，弗蘭克博士只用一邊臉頰冷笑。
聽到的奧布里卿果然驚訝了。
王國的秘密兵器，不知為何在公都。

（不，現在那個無所謂。博士對那個維德拉似乎相當了解，這是我們還有運氣的證據。王國的魔導兵器的話，是博士在王國時開發的，或者是另一個天才肯尼斯·海沃德男爵。無論如何，用人工石偶對處的可能性似乎有。）

奧布里卿想到這裡，弗蘭克博士提供了追加情報。
「那是風屬性魔法，產生風的衝擊波。因為一個個衝擊波很細小所以像被切碎一樣……有點想試試的事。石偶，一體可能會被破壞，但既然是戰場，犧牲沒辦法吧？」
「是的，那就交給您了。如果說要為了試驗犧牲士兵的生命我會猶豫，但石偶的話請隨意。」

對弗蘭克博士的確認，奧布里卿立即回答沒問題。

「好。調石偶初號機！」
弗蘭克博士對左手持有的小煉金石發聲。
那是與石偶隊部下的聯絡用煉金石。
弗蘭克博士在王國時製作的東西是相同機構，但將蓄積魔力用的魔石與外側魔石分開內置，讓不會魔法的人也能使用。

當然，弗蘭克博士本身作為煉金術師，也會魔法……而且是火和風兩屬性。
所以，把魔石放入魔石中不是為了自己。
也不是為了其他誰。

因為似乎能做到所以試試看。
試試看就做到了。
就只是這樣。

弗蘭克博士並不是瘋狂科學家。

如果是可能給其他人添麻煩的事會猶豫吧……最終有可能還是會做，但不會為了追求興趣而改變他人人生。
但如果沒有那麼嚴重的話……想試試的話就試試看。

弗蘭克博士，弗蘭克·德·維爾德就是這樣的男人。