# 0171　王牌

「隊長，敵方有動靜了」
綠風暴一閃之後，正在接受關於城門魔法防禦機構為何無法運作的報告的守備隊長奈傑爾身邊，副隊長梅樂蒂絲跑來報告。

兩人立刻登上附近的城牆。
從那裡看到的是，
「那是什麼……」
副隊長梅樂蒂絲口中洩漏出的呢喃。

但是，隊長奈傑爾知道那是什麼。
不，確切地說，他認為那很可能就是「那個」。

「應該是新開發的人工石偶吧」

身為公都守備隊長這個職位，相當高級的機密情報也會傳到他這裡。
其中，作為這次公都防衛中最需要注意的情報，特別是從薩利耶里情報部長官那裡傳達的，就是人工石偶。
很可能，正在緩慢接近的那個，就是傳說中的石偶。

「趕快回到中央指揮所」
守備隊長奈傑爾這麼說著，帶著梅樂蒂絲跑下城牆。

除了綠風暴之外，沒有其他方法能阻止那個。
而且，剛才的擴散型也不行。
但是，有一件事讓奈傑爾心中掛念。
逼近的人工石偶只有一體這一點。

「是在試探嗎？」
即使是這樣，只要完美地破壞它，對方也會陷入困境。
奈傑爾決定割捨各種顧慮。

「用集束型瞄準射擊」
射擊手對守備隊長奈傑爾的指示點頭。
從設置在高處的中央指揮所，可以直接看到城牆的另一邊。
從北側城牆的另一邊，一體人工石偶正緩慢地朝公都走來。

（從那個光的反射程度來看，外裝是金屬……大概是鋼鐵之類的。基本上，對人用的綠風暴擴散型是無法掃除的吧。但是，如果集束的話就能輕易貫穿鋼鐵。人工石偶什麼的不過如此）

奈傑爾在心中這樣想著，為了讓自己安心。

即使被說「沒問題」「可以的」，自己也這麼認為，但實際不試試看是不知道的……特別是最新技術這種東西。
「敵方石偶，十秒後進入射程」
觀測手的報告讓他把意識拉回現場。
然後
「距離射程，三、二、一、進入了」
「射擊！」
隨著這個號令，再次從尖塔發出綠色光芒。

但是，這次不是掃除一帶，而是一道人的手臂粗細的綠光，筆直地飛向人工石偶的胸口……貫穿了。

貫穿的光最終擴散，消失了。
留下的人工石偶緩慢地向後倒下。

「敵方，擊破」
「喔噢噢噢！」
比首次攻擊成功時更大的歡聲，在指揮所內響起。
連敵方的秘密兵器都有效果。
而且，完美地擊穿了。

這樣的話，說不定能贏……。
從戰力差來看，連末端的人都認為勝利是絕望的情況下取得這樣的戰果。
湧起希望是理所當然的吧。

但是，這次，那個歡聲沒有持續很久。

「敵方，人工石偶的增援」
觀測手的聲音消除了指揮所內的歡聲。
「數量？」
守備隊長奈傑爾最先冷靜下來，詢問。
「數量……約二十」
「報告的幾乎全數嗎」

奈傑爾從情報部長官薩利耶里那裡聽到的情報中，確認有約二十體人工石偶的存在。
那些出現了。

但是，這裡當然會產生疑問。

（現在，明明完美地擊穿給他們看了，為什麼要出來？應該是珍貴的秘密兵器吧？因為只是集束型一發，所以認為用數量壓制就能行得通嗎？敵方是名將奧布里，不認為會考慮這麼輕率的事情……不明白）
話雖如此，除了發射綠風暴之外沒有其他選擇。

「用集束型迎擊。射擊手，一進入射程就射擊。之後也是，準備完成後，許可連續射擊」
「了解」
與其讓奈傑爾每次都下指示，不如讓射擊手連續射擊比較好。
實際上，二十體這個數量是威脅。

移動速度看起來很慢，但被接近城門的可能性也不是零。

聯合的人工石偶排成四列縱隊，也就是最前面四體，第二列也是四體，這樣排列著接近。
（那是……貫穿第一列的綠風暴，根據威力，說不定連第二列的石偶也能擊倒）
守備隊長奈傑爾這樣想。

「敵方石偶，十秒後進入射程」
和之前相同的報告程序，觀測手告知。

「北側以外的狀況如何」
奈傑爾向其他方向的觀測手們詢問。

「東側，沒有動靜」
「南側，同樣沒有動靜」
「西側，沒有動靜」

感到某種違和感，奈傑爾向觀測手們詢問，但特別沒什麼。
（有不好的預感……）
預感、違和感、只是直覺……這些也可以說是基於那個人至今的經驗、知識，大腦無意識中得出的結論。
身為戰場男兒的奈傑爾無法忽視這些。
至今為止，也因為這樣的預感而救了性命，這是當然的。

話雖如此，在現狀下，除了發射綠風暴之外，沒有行動的選擇。
「距離射程，三、二、一，發射」

奈傑爾看到，綠風暴發射的瞬間，敵方石偶的胸前白色地發光了。

然後，綠風暴到達中心的石偶，看到什麼白色球狀的光之後，就飛向了意料之外的方向。

「什麼！」
「射擊……失敗」
奈傑爾的叫聲和觀測手的報告，為指揮所內帶來沉重的寂靜。

但是，這也被接下來的報告打亂。
「敵方石偶，移動速度提升了。跑過來了！」
「可惡。射擊手，填充完成後立即射擊！手旗信號，傳達城牆要轉移到防禦行動。快點！」

中央指揮所一氣變得慌亂。

下達完指示的守備隊長奈傑爾把副隊長梅樂蒂絲叫到指令所的角落。
「梅樂蒂絲，這樣不行了。按照安排，拜託魔石的事」
「但是隊長！」
對奈傑爾的指示，梅樂蒂絲發出小聲的悲鳴般的聲音。

「梅樂蒂絲，這是命令！立刻移動準備。然後，看到被接近城牆時，迅速做好自己的工作。好嗎？公國的存亡，就靠在妳的肩膀上了」
最後的部分，隊長奈傑爾甚至平和地告知。
「隊長……」
「我要與公都共命運。拜託了」

這麼說著，隊長奈傑爾把副隊長梅樂蒂絲送出指揮所外。

綠風暴被彈開後，進行了三次射擊，但三次全部都被彈開了。
在石偶胸前產生白光後，綠風暴被看不見的什麼東西彈開飛走，消失了。

人工石偶接近城門後，開始毆打，城門沒有堅強的抵抗就炸飛了。
確認這點的聯合軍主力，派出保留的騎馬隊一氣侵入公都內。
一邊打開各方面的城門，一邊進行中央指揮所的佔領、尖塔的確保。

公都全域落入聯合軍手中並沒有花費太多時間。

公都陷落時，守備隊副隊長梅樂蒂絲已經在公都南方，騎馬向更南方奔馳。
「隊長……這個，一定會送達」
大事地按著裝有某物的包包呢喃著。