# 0172　說明

「公城是空無一人的狀態」
「尖塔的魔導兵器已被破壞」
「剩下的居民，全部加起來大概只有五百人左右」

向奧布里卿陸續傳來各種報告。
但是，這些報告都不是好消息。

（雖然如預想的一樣……。公爵一家先逃脫了。魔導兵器也被破壞。嗯，沒辦法啊）
奧布里卿輕嘆一口氣，走向中央指揮所前的廣場。
護衛們慌忙追上去。
雖然佔領了公都，但不能斷言沒有隱藏潛伏的弓箭手或魔法師。
如果奧布里卿出了什麼事的話……。

在一旁看著的蘭巴也清楚地看出護衛們的辛苦。
蘭巴也是同樣的受害者。
話雖如此，無論說多少次，奧布里卿的行動都不會改變。
雖然會說「啊，我知道了」，但實際上什麼都沒明白。

如果是純粹的政治家的話，可能會更在意自己的性命，但奧布里卿本來就是戰場的人。
雖然沒有冒險者的經驗，但走過了比那更多的戰場。
因此，或許變得有些輕視自己的性命了。

無論如何小心，該死的時候還是會死。
雖然是很直白露骨的說法……但奧布里卿就是這樣想的。

廣場上，投降的守備隊員們被安排坐著。
最前面是守備隊長奈傑爾。

奧布里卿站在奈傑爾他們面前報上姓名。
「我是奧布里·哈布爾·科爾曼。被任命為聯合軍執政官。可以聽聽你們的名字嗎」

守備隊長奈傑爾明顯很驚訝。
因為奧布里特地報上了姓名。
而且還是全名。

在佔領的街道，雖然是公都，但在區區守備隊面前，自己報姓名並且還要聽對方的名字，這是不太常聽到的行為。
奈傑爾聽說的奧布里的人物形象，是優秀且被稱為名將，但傲慢自大的男人。
不知何時被灌輸了這樣的印象……還是說，只是眼前的男人在扮演別的人？

無論如何，被一國的最高層報上姓名後不能無視。

「我……我是奉命擔任公都守備隊長的奈傑爾·馬登。他們是部下……我的性命如何都無所謂，所以能不能不要傷害他們和公都民眾」
奈傑爾簡單打招呼後就低下頭。
「隊長……」
從周圍的守備隊員傳來抽泣聲和小聲的呢喃。

「嗯。蘭巴，有在傷害民眾嗎？」
「不，以閣下的名義，禁止對民眾的一切傷害、掠奪行為。到目前為止，也沒有收到那樣的報告。在我軍中，如果發現這些行為，無論地位如何都是斬首」
「就是這樣。以我的名義，保障民眾的安全」
「那、那真的是……？」

「囉嗦！」
對奈傑爾的問題，激動的是蘭巴。

奧布里卿平靜地回答。
「算了，蘭巴。感到不安是當然的。但是，奈傑爾，想想看。我們是要支配這個街道的。買來民眾的怨恨有什麼好處嗎？而且，比如說在這裡進行屠殺什麼的……那個名聲傳到周邊街道的話，街道的抵抗會變得頑固吧？不只是慈悲之心，從統治的角度來看，對民眾的傷害、掠奪等都是不可能的。放心吧」

被如此有條理地說明到這種程度，連奈傑爾也安心了。

「我想問的事只有一件。如果可以的話希望你回答……」
「基於立場，有些事無法回答」
對奧布里卿的問題，奈傑爾皺著臉回答。

雖然感謝保障了民眾的安全，但也有無法回答的事。不如說，無法回答的事占大多數。

「為什麼有五百人的民眾留下？」
「……啊？」
奧布里卿的問題，是過於意想不到的問題。

奈傑爾以為會被問到因貝里公的去向，或是關於綠風暴的事情，那樣的問題，但被問到的是剩下的民眾的事。
被說想問的事只有一件，為什麼民眾會留下……那是無法預想的問題吧。

「你們守備隊留下是可以理解的。拖延時間，對現在的公國來說是最重要的戰略。但是，那樣的話民眾沒有留下的必要。實際上，大部分民眾都先逃脫了。但是，不知為何有五百人左右的民眾留下。雖然也有動不了的人，即使如此，五百人不是很多嗎？」
奧布里卿的問題是出於純粹的疑問。

首先，關於純軍事的事情沒有必要問。
現在發生的大部分事都在預想範圍內。也就是說，沒有發生大幅偏離推測的事。

關於政治的事情，區區一個守備隊長不可能知道。
關於公爵或其一族的去向也是如此。
那樣的事情，沒有必要問。

所以，問了純粹感到疑問的事。

「留下的民眾……如果必須離開街道的話，是希望在這裡死去而留下的人們。當然，也有動不了的人。但是，留下的大多數是，現在丟棄這裡要去哪裡……這樣的人們」
「原來如此」
奧布里卿也明白那種感情。
雖然在問之前就想到會有這樣的人，但最多幾十人吧。
剩下的到底為什麼，本來是這樣想的，但五百人的大部分都是這樣。

「是個好街道呢」

奧布里卿如此呢喃一句，轉過身去。
「保障民眾和諸位的人身安全。食料也，反正燒掉了吧？由我軍提供。希望暫時，最好能安靜地當俘虜」
只說了這些，奧布里卿就離開廣場了。

留下的守備隊成員們呆然若失。
然後，守備隊長奈傑爾一個人垂頭喪氣。
在某種意義上被奧布里卿的器量之大打倒了。

「那個器量，公國全土可能會被吞沒……」
奈傑爾小小的呢喃，幸運地沒有被其他任何人聽到。

奧布里卿前往的地方是公都中央聳立的尖塔。
發出綠色光芒的尖塔。
那裡應該有弗蘭克博士稱為「維德拉仿製品」的魔導兵器殘骸。
雖然聽到被破壞的報告，但想看一次。

通過幾個哨兵來到尖塔的頂點。
但是，那裡有先客。

「博士，果然來了」
「奧布里卿嗎。你也有興趣？不，但是不是說完全不懂煉金術嗎？」
那裡，弗蘭克博士帶著部下在調查什麼。

「是的，煉金術完全不行。即使如此，那個綠光讓我在意。雖然聽說被破壞了，但想看一次」
「哈哈哈。不愧是『名將』不一樣呢。怎麼樣，要不要聽聽我感受到的事？」
弗蘭克博士只用一邊臉頰冷笑著說。

雖然想讓某人聽，但對愚蠢的人物說也沒意義。
最好的是懂煉金術的同好，但這裡沒有……部下們還差得遠。
那麼，雖然不懂煉金術，但對頭腦特別出色的男人說也很有趣。
他這樣想。

「那個，很想聽！只是，首先能從維德拉本身開始教我嗎」
「嗯。首先，是王國的秘密兵器，使用風屬性魔法的魔導兵器，這樣可以吧。設計的是肯尼斯。不愧是被稱為天才的東西……我在的時候，還沒完成。不是本人能力的問題，主要是預算的問題。還有，魔石的問題」
「魔石？」
奧布里卿歪著頭。

上來後，雖然只是瞬間看到的，但這個兵器沒有夾著魔石，房間裡也沒有滾著魔石。當然，也沒有被砸碎的痕跡。

「要動這個，需要相當巨大的風屬性魔石，而且是兩個。肯尼斯試著看能不能用小魔石或魔石的連結來想辦法……。現在的話，那個也可能實現了……但是，這個沒做到。還是舊設計。大概得到了那個舊設計書吧」
「但那個魔石在這裡沒有……」
「對，沒有。有人帶走了……」

弗蘭克博士小聲搖頭回答。

「大概是，接受指示的守備隊的人帶走了吧。特意做這種事的理由是……」
「在別的地方還有一台，吧」
對奧布里卿的話，弗蘭克博士只用一邊臉頰冷笑著說。

「特殊的零件幾乎沒有。巨大的風魔石兩個，要得到那個會非常困難……。其他特殊的只有魔法式左右。肯尼斯的魔法式很異常，也非常有特徵。然後，這裡使用的魔法式是……」
「肯尼斯·海沃德男爵的『式』」
「嗯。研究成果被盜了吧。真可憐」
這樣說的弗蘭克博士的表情，是悲傷寂寞的。

對從事研究開發的人來說，自己的研究成果被盜是無可替代的痛苦。
弗蘭克博士也知道這件事。

「弗蘭克博士，關於這個，還有兩件事想知道」
「嗯？什麼都可以問。反正，我就像是你的食客一樣」
這樣說著，弗蘭克博士大笑起來。
完全不是對主人的態度。
當然，奧布里卿也不在意這種事。

「一個是，這個兵器的射程距離」
「啊……那很難。坦率說，要看裝著的魔石。話雖如此，推測的話，一公里……前後這樣」
「原來如此」

還有一台這個的話，是必須知道的情報。
反正，另一台放置的地方，是因貝里公躲起來的地方……。

「另一個問題是，迎擊這個維德拉仿製品的石偶的技術」
「喔～」
弗蘭克博士只用一邊臉頰冷笑，稍微瞇起眼睛。

「魔法團的人說，那是風屬性的魔法……」
「奧布里卿覺得不是？」
「不，大概是風，但什麼和普通的風屬性魔法不同……怎麼說呢接近火屬性的風屬性……不知道有沒有那樣的事。嗯，覺得有違和感……」
對那個回答，弗蘭克博士大大地睜開眼睛。

可以說那是非常罕見的光景。

「奧布里卿，確實完全不會使用魔法吧」
「啊。好像沒有素質」
「即使如此，能感受到差異……這真的很驚訝」

這樣說著，弗蘭克博士非常丁重地行了一禮。
那是和至今不同的，發自內心的，帶著敬意的禮。

「那麼被稱讚的事嗎？」
這讓奧布里卿困惑了。
「嗯，非常稀有的事。不靠魔力感知，而是憑智慧和知識到達違和感這個答案」
弗蘭克博士連說話方式都變了。
在博士心中就是如此衝擊。

「說是風屬性魔法，一半正確，一半大錯特錯。說接近火屬性，也可以說一半正確吧。要說明石偶的那個，首先必須說明風屬性魔法的防禦……會有點長，可以嗎？」
「啊，沒關係」
奧布里卿點頭。

「首先，這樣呢……請回想補給隊裝載的產生風防禦的煉金道具，為了方便命名為『馬車膜』的那個」
「啊……明白，但那個名字，就沒辦法改了嗎……」
「沒辦法。被這樣命名了」
「被命名……難道，命名的是……」
「對，蘭巴閣下呢」

奧布里卿的左右手，極其優秀的補佐官蘭巴。
但是，他的命名品味是……。

「這樣啊……那沒辦法。沒有惡意……是天然的……」
「嗯……」
奧布里卿也好，弗蘭克博士也好，都苦著臉低下頭。

兩人都知道現場的人們因為那個過分的名字，私自改讀成『風干擾器』……。
那邊絕對比較好……。

先恢復的是弗蘭克博士。
「那個『馬車膜』，是從放在貨台中央的煉金道具產生魔法。形象的話，接近噴水的形象呢」
從中央噴上去，到了一定高度後，作為薄膜擴散到周圍的噴水的水。

「原來如此，很好懂的比喻。噴水的水，就是風魔法。所以，在膜中的人們沒有任何影響」
「就是這樣。威特納什的國寶道具，那個基本的展開也一樣。然後，『馬車膜』是『劣化版　風之防禦膜』，但實際上真正雙足飛龍的『風之防禦膜』機制完全不同」
「哦哦」

奧布里卿雖然沒當過冒險者，但參加過雙足飛龍討伐。
這是率領騎士團和魔法團，接受上級的討伐命令。
記得非常費勁。

「雙足飛龍的防禦膜，是從身體全面吹出風呢。看起來沒有差異，但作為防禦機構考慮的話，完全不同。『馬車膜』等的話，只要突破『膜』，之後就沒有任何抵抗。但是，雙足飛龍的防禦膜，無論是箭還是攻擊魔法，只要繼續向皮膚前進，就會持續受到風魔法。就像在逆風中突進的感覺。這樣的話，最終失去突進力是道理」
「啊……原來如此。所以，打倒雙足飛龍的時候，只能持久戰削減牠的體力。直到防禦膜不再湧出……」

奧布里卿對照過去的經驗和現在的話回答。

「這裡，就到石偶的『那個』的話題。如剛才說的，風屬性魔法的防禦，大致分為兩種。不，是有兩種」
對弗蘭克博士意味深長的說法，奧布里卿稍微歪頭。

「但是，石偶的『那個』，哪邊都不是。混合了風屬性和火屬性，或者說。對，怎麼說呢……像是產生小雷電一樣的東西……應該這樣說吧」
「雷電？」
「對，雷電。在空中閃亮的那個雷電。那個是碰到就會麻痺的東西……對，落到樹上樹就會燃燒吧？使用了那個雷電」
弗蘭克博士稍微皺著臉說話。好像很難說明。

「用雷電防禦……我也無法想像，但好像是有趣的技術。那個，不只是防禦，也能用於其他事情……」
「不愧是奧布里卿，很明白。你看，城門的突破，雖然魔法防禦機構落了，但不覺得破壞城門太順利了嗎？」
「啊，那個確實想過。原來如此，用那個雷電切裂城門……」
想起進城時看到的被切裂、炸飛的城門，奧布里卿回答。

「正確。嗯，雖然需要一點礦石……在包含聯合的中央諸國東部相對常產出的東西，所以沒問題。這樣的說明可以嗎。再詳細的說明……在這裡很困難吧。還有，這次動了相當長時間，那二十體需要更換零件和重新調整，會花一些時間。只有第一次攻擊被打倒的初號機，只需要簡單的零件更換就能相對簡單地回到戰線」

這樣說著，弗蘭克博士結束了說明。