# 0173　會議

奈特雷王國東部國境的街道紅崗。
涼上次住在紅崗，是在作為蓋科的護衛前往因貝里公國途中。
然後，在這個紅崗，幫忙取下了前暗殺者夏菲胸前的刺青。

這樣的紅崗，但包括涼在內的遠征軍，仍然停留在街道外。
因為街道被從因貝里公國來的難民擠滿了。
當初，街道外也有難民滿溢，但其中大部分，進一步移動到王國內部的街道去了。

「難民問題很困難……」
涼看著這樣的光景小聲呢喃。
腦中浮現的是在地球時從影像看到的難民們，以及應對的收容國，還有在收容國內相互衝突的人們……。
「因為可憐所以要幫助」是無法解決難民問題的。

涼輕搖頭後，朝著心愛的大樹走去。
但是，那裡有先客。
「凶惡的面相，不知道從哪裡弄來的書在讀的，B級冒險者劍士……」
「喂，聽得到啊」
阿貝爾從書中抬起臉對涼說。

「在這種地方做什麼呢？」
「在被某個水屬性魔法師妨礙之前，確實在讀書」
「屈服於那種程度的妨礙，阿貝爾還不夠格呢」
「嗯，知道被說了非常不合理的話……」
涼搖著頭，做出一副無可奈何的樣子張開雙手。
對此，阿貝爾皺著臉反駁。

實際上，涼的工作已經完成了。
因為從盧恩街用涼的＜台車＞運來的食料，已經吃完了。

涼運來的食料，雖然是盧恩街提供的，但處理上是作為南部整體供出的。
這樣的感覺，從北、東、西，以及有王都的中央等各部運來食料。
其中最先消耗完南部食料的，是因為希烏率先提供南部的食料。
這是為了儘可能早點消費，讓涼能夠收回台車。
雖然試圖避免引人注目……嗯，已經各種意義上太遲了。

「話說，會議要持續到什麼時候呢……」
「誰知道。到上週為止，好像在討論如何突破國境，但現在連是否要突破國境本身都無法決定」

議題改變是因為傳來了公都阿巴迪亞陷落的消息。
當然，因為沒有實際看過阿巴迪亞的狀況，也有意見認為公都陷落的報告本身是假情報，是為了阻止遠征軍而流傳的資訊。
包括這些，分成「即使如此也應該突破國境」和「大勢已定，不介入」，還有「兩邊都說不準」這三個派閥在進行議論……好像是這樣。

涼當然，最近連阿貝爾也沒有接近進行議論的中央帳篷。

裡面聚集著參加的各街道公會會長們，從盧恩街是希烏·麥格拉斯參加會議。
「為什麼，議論會拖這麼久呢」
「啊……大概是因為指揮系統沒有決定吧。頂層也沒有明確決定」
涼詢問時，阿貝爾這樣回答。

然後，開始說明各街道的冒險者公會。

「各街道的冒險者公會，有『格』這種東西。雖然沒有明文化。其中筆頭是，果然王都本部。但是，這次的問題是，從王都本部來的是副會長這一點」
「啊……。如果王都本部的公會會長來的話，那個人就會作為頂層握有指揮權」
涼說出大概想像的事情。
「就是這樣。然後，跟隨王都本部的是，東西南北各部的最大都市四個，以及邊境最大的盧恩」
「喔！盧恩街的冒險者公會，是很高的等級呢！」

涼不知怎麼很高興。
如果自己所屬的組織被高度評價的話會很高興。
大部分的人，都是這樣的。

「嗯。因為積累了那樣的實績。和各部的最大都市公會不同，因為邊境這樣的地理條件，盧恩是實力主義」
不知為何阿貝爾很得意地說。
大概有著自己們『紅劍』也包含在那積累的實績中的自豪吧。

「各部的最大都市全部，公會會長都出來了」
「說到南部是，最大都市阿克雷的蘭登比亞先生呢。在凱拉迪冒險者公會的時候，見過一次面」

涼想起了率領途中加入遠征軍的阿克雷冒險者的蘭登比亞。
科那街的代官五郎等人評價為『凱拉迪的良心』的男人。
從凱拉迪的副會長升遷，成為阿克雷的公會會長。

「啊，蘭登比亞很優秀。其他的，北、東、西也派出公會會長，正因為如此，只有同等級的聚集……」
「頂層無法決定」
涼小聲嘆氣。

對，會議在跳舞，但不前進。

會議什麼的，大多都不會進展。
「各部和盧恩的會長，王都的副會長，會是同等級……東和王都是攻擊，北和西是撤退，好像這樣分開了」
「二對二呢。咦？南部是？」
「南部，或者說希烏和蘭登比亞好像是中立」
阿貝爾皺著臉回答。

「希烏先生好像和因貝里公國也很親近，有點意外呢。以為會捨棄一切攻進去」
「不是只有我一個人的事」
從涼的後面，突然出聲的是希烏·麥格拉斯。
通常，這種場面被叫到的人會驚訝，但涼當然，連阿貝爾也，注意到希烏接近了，所以完全不驚訝。

「還是說，你們……稍微驚訝一下啊」
不知為何希烏很沮喪。

「畢竟是三百人的冒險者性命攸關。而且，全員都是C級以上的精銳……如果失去他們的話，會成為關係到王國存亡的事態吧」

王國內也存在很多森林、山。
然後，在『菲』中，森林和山，不是人的世界……是魔物的世界。
從這樣的森林和山出來的魔物討伐，或者進去間伐，冒險者進行這樣的事情，據說有防止爆發性魔物發生的效果。
如果精銳冒險者消失的話，從森林和山溢出的魔物們，也有街道被吞沒的可能性。

實際上，三百年前，這樣有很多街道被吞沒，一個國家滅亡了。

「不能只憑我的感情決定。大致上，聯合的總大將是奧布里卿。不是簡單就能解決的對手」
「希烏先生，認識奧布里卿嗎？」
對希烏的話，涼詢問。
「啊。前次大戰的時候，打過好幾次」

這樣說著，稍微遠望著，想起過去的什麼後，希烏繼續說話。

「你們兩個都是了不起的劍士和魔法師，但奧布里卿也是怪物。本人的劍術手段也相當厲害，但更勝於此的，可以說是戰爭的天才。成為國家的頂層，他自己親自到戰場來是意想不到的……這樣不戰鬥就撤退也許比較好」
希烏說這樣的話。

希烏心中相當迷惘，阿貝爾和涼都感受到了。
為此，才是『中立』吧。

狀況有所變動是在那之後三天。

紅崗遠征軍駐留地，一台馬車到達了。
那扇門上，以盾為背景劍與杖交叉的紋章。那是王國冒險者公會的紋章。
從中下來的是，五十歲中段的魔法師。
一百八十公分的身高，拄著超過那個的大杖，用銳利的眼光瞪視周圍。
環視周圍後，進入中央帳篷。

「總、總會長！」
男人進去後，最先注意到，叫喊，跳起來的是，王都本部副會長的約賽亞·昂薩格。

用馬車到達的是，冒險者公會王國本部公會會長的芬雷·福塞斯。
本部的公會會長，按慣例，被稱為總會長。

芬雷在帳篷中前進時，全公會會長起立，迎接他。
坐到之前王都本部副會長坐的最上座位子時，其他公會會長們也就座。
「總、總會長，那個……」
王都本部副會長約賽亞想說什麼，輕舉右手阻止。

然後，莊重地發話。

「向諸位傳達來自王國政府的命令。渡河，解放公國」

說完，一瞬間的沉默後，
「喔噢噢！」
打破沉默的許多叫聲，在帳篷中響起。

叫喊的是，有王都的中央、東部的公會會長們，西部、北部的公會會長們，是咬碎苦蟲般的表情看著那個。
以希烏和蘭登比亞為中心的南部公會會長們，什麼都沒說坐著。

「閣下，從公國西部國境有報告。今日上午六時，疑似王國冒險者的一團突破國境。我軍守備隊放棄國境的橋，撤退到西部國境的街道紅納爾。在街道固守防禦」

對蘭巴的報告，只是稍微歪頭，奧布里卿發話。
「終於嗎……以為會再早一點決斷，意外地花了時間呢」
這樣說著，奧布里卿喝紅茶。

「根據間者的報告，前幾天，從王都到達了掛著公會紋章的馬車，之後決定了強攻」
「有力的人到了嗎。大概是，總會長的芬雷·福塞斯」
這樣說著，嘴角上揚笑了。

「那麼蘭巴，我軍從現在開始應該怎麼辦呢？」
奧布里卿試探性地問。

「是。觀望」
「理由是？」
「作為王牌的人工石偶，除了初號機以外，投入戰線還需要一些時間。另外，因貝里公爵隱藏的街道，我們還沒有特定。但是，王國的冒險者們，會從公爵那邊得到情報。也就是說看著王國冒險者的動向，就能知道公爵在的街道。看守他們和公爵等人會合，看準會合了就殲滅。為此」

蘭巴自信滿滿地說。
但是，奧布里卿做著意地壞的表情。

「啊，咦？搞錯了嗎？」
「一半正確。沒有必要等會合，會合直前，或者會合直後的混亂狀態時襲擊也可以。或者，從冒險者們前進的方向，也能推測因貝里公等人在的街道。嗯，因貝里公等人在哪裡，是有頭緒的」

「是這樣嗎！？」

奧布里卿的那句話，連蘭巴也驚訝了。
因為關於因貝里公和其軍隊的報告，應該從哪裡都沒有來。

「南部的街道菲翁。話雖如此，只是預測。雖然派間者去確認，但還沒有報告」
這樣說著，奧布里卿喝完剩下的紅茶。

因貝里公國南部的街道菲翁。
在公爵直轄領菲翁有代官所，因貝里公羅利斯·巴喬在菲翁代官所。

現在，在這個菲翁街道，因貝里公國殘存兵力的幾乎全部集結了。
以這個菲翁街道為反擊據點，從當初就是預定之一，但那是在焦土戰讓入侵的聯合軍疲憊後的反擊預定。
但是，比預定相當早公都陷落，進一步公國北部幾乎全土被置於聯合支配下，對補給線的攻擊也反覆失敗的現在，公國軍被置於嚴峻的狀況。

儘管展開焦土戰，敵聯合軍完全沒有疲憊。

支配公國北部以及公都周邊的聯合軍，現在停止侵攻。
停止侵攻，圖謀到公都為止的補給線的完全確立。
公都陷落後，認為會開始各地制壓的羅利斯等公國軍首腦，在那一點也外了預想。

雖然電光石火地攻下到公都，之後不動什麼的……完全意義不明。

「為什麼他們不動！」
代官所會議室，瞪視著攤在桌上的公國全土地圖，因貝里公羅利斯·巴喬擠出聲音。

「對敵國的侵攻等，花時間也沒有任何好事吧」
羅利斯的話很有道理。
因為時間越長，各地的領主、民眾等起來，開始起反亂是普通的。
被稱為『名將』的奧布里卿，不可能不理解那件事。
正因為如此，為什麼停止不明白，也令人毛骨悚然。

當然，能回答羅利斯疑問的人等，這個場所沒有。
數十秒間，誰都沒有開口。

最先開口的是，情報部長官薩利耶里。
「奧布里卿是，為了鞏固支配，在北部以及公都，考慮自國民的殖民也說不定」
「！」
包括羅利斯在內，在那裡的全員啞口無言。

確實，為了焦土戰讓公國民儘可能避難了。

特別是，最先成為聯合軍進擊路線的從北部到公都的街道、村莊，以及公都是最先的。
進一步對建築物也放火，填埋井戶的村莊也很多。
相當徹底地，不被聯合軍利用……在哭泣的村民面前……填埋的士兵們也流著悔恨的眼淚。

因此，廣大的土地空著是事實。

在那裡，從聯合放入移民……。充分能考慮的事。
雖然不認為只支配北部和公都就滿足，但先鞏固腳下似乎是充分可能的事。

「薩利耶里……那個根據或者說，有情報上來嗎？」
羅利斯一邊因為受到的衝擊之大皺著臉，一邊確認。

「移民本身沒有確認。只是，從與聯合的北側國境，到公都為止的道路整備，是通常無法考慮的規模。確認正在進行鋪設寬三十公尺，幾乎一直線的道路工程。畢竟，只為了行軍用，沒有必要鋪這麼寬的道路」
「原來如此……」
寬三十公尺的道路的話，相當寬。
用現代地球來說的話，單側四車道的道路……也就是八車道以上的寬度。是哪裡的石油王國嗎。

再次，會議室被沉默覆蓋。

下次沉默中斷不是因為誰說話了。
是因為報告。

被遞交報告書的薩利耶里一讀，立刻交給羅利斯。
羅利斯讀了兩次報告書，大大點頭兩次後說。

「聽著。王國的精銳冒險者約三百人突破國境，為了和我們會合正在進軍中。指揮官是總會長芬雷·福塞斯閣下。而且那支軍中，還有大戰的英雄馬斯特·麥格拉斯閣下！」
那個報告，給會議室帶來極大的影響。

一瞬間的空白後，

「喔噢噢噢！」

會議出席者的歡聲衝天。
到現在為止，一直被強要苦鬥的他們，終於有好消息傳來是理所當然的。

特別是，馬斯特·麥格拉斯的名字，被許多人提起。
馬斯特·麥格拉斯雖然是外國人物，但在某種意義上，可以說是公國獨立的象徵人物。
因此，在公國內的人氣絕大，如果他來的話勝利毫無疑問，甚至有人這樣說。

向王國的遠征軍，已經有情報部員接觸，安排引導到這個菲翁街道的準備也被報告了。

一到達，就開始反擊。
因貝里公羅利斯的腹案已經決定了。
理解那可能成為最後戰鬥的同時。