# 0175　菲翁防衛戰

菲翁街道位於盆地的中心。
東西被百公尺級的山夾住，南邊有魔之山，因此大軍能行動的只有盆地的北側。
那個北側，左右的山迫近，成為隘路。
說是瓶頸，或者說是葫蘆的腰部，緊縮著，往北前進一段時間就向外擴展的感覺。
確實是難攻易守的土地。

「敵襲！」
瞭望台的士兵叫喊，鐘聲響起。
鐘聲響遍菲翁街道全域。

對包括因貝里公羅利斯在內的軍首腦來說並非意外。
雖然不是意外，但聽到大軍攻來，誰都會緊張吧。
軍首腦們正暴露在這樣的緊張中。

「『綠風暴』啟動」
守備隊長梅樂蒂絲的指示在菲翁中央指令所內響起。
同時，因貝里公羅利斯和騎士團長史丹利到達指令所。

「敵方的狀況？」
「現在，隘路的北方。騎馬隊。這個速度的話，進入射程要一分鐘」
對騎士團長史丹利的問題，守備隊長梅樂蒂絲回答。

守備隊長梅樂蒂絲……曾經在公都阿巴迪亞擔任守備副隊長的男人。
根據公都守備隊長奈傑爾的指示，在公都陷落時從公都帶出綠風暴用的風魔石兩個，安全送達這個菲翁街道的就是他。

之後，成為這個菲翁街道的守備隊長，被任命為綠風暴射擊的責任者，可能是理所當然的發展。

「好。吸引到一定程度後，用擴散一掃」
騎士團長的指示飛來。
守備隊長梅樂蒂絲確實是綠風暴的責任者，但實際上其運用是由更上面的人決定的。
比如像這次一樣，騎士團長等人。

委託給梅樂蒂絲的部分幾乎沒有。
話雖如此，既然親眼看過公都的陷落，不能不提意見。

「騎士團長閣下，吸引過頭不是很危險嗎」
「你的心情我也明白。但是，只是稍微打倒敵人，敵人畏縮，不進來的話，不能有效活用這個兵器」
騎士團長說的也有道理。
既然有驚人的戰力差，如果有逆轉的目標的話就看綠風暴的有效活用……各種事情可能沒辦法。

但實際上，兩邊的擔憂都沒有成為現實。
聯合軍在隘路和盆地的境界邊緣，也就是射程邊緣停止了。

之後，聯合軍左右分開，有什麼『一體』，慢慢出來了。

「人工石偶……」
騎士團長史丹利擠出小聲音。

有收到報告。
在公都，綠風暴的集束射擊沒有效果。

「梅樂蒂絲！」
因貝里公羅利斯看著守備隊長梅樂蒂絲說。
羅利斯想說的地方明白。
「公爵閣下，就是那個。那傢伙，綠風暴沒有效果」

梅樂蒂絲告知悲痛的，但必須告知的事實。
當然，在歸還的報告中告知過，但重新說明。

「史丹利，怎麼辦」
羅利斯看著騎士團長史丹利說。
因為在這個場所的現場責任者般的人物是史丹利。
史丹利自己也理解那個，雖然皺著臉但必須提出什麼建議。

「既然知道綠風暴沒有效果，只能出擊了」
「那樣行得通嗎？」
「不知道，但是，乾坤一擲，把一切賭在這一戰的騎士團突擊的話，或許……」

坦白說，史丹利也不知道能否順利。
但是，沒有其他方法。

「知道了。史丹利，拜託了」
被因貝里公羅利斯這樣說，騎士團長史丹利行一禮，為了親自率領騎士團，離開中央指令所。

三分鐘後。
菲翁街道的城門打開，以公國騎士團為先頭，敢行公國軍的突擊。
從聯合軍降下的箭雨也無法阻止他們的突擊，甚至無法讓他們減速。

騎士團的突擊，一分鐘多一點，到達一公里外的聯合軍和人工石偶。

充滿氣勢的那個突擊，令人難以置信地，一瞬間打破聯合軍的先頭。

那時，菲翁的中央指令所響起歡聲是理所當然的吧。

被這樣的公國騎士團一擊粉碎先頭集團，勉強忍耐的聯合軍。
但是，晚於騎士團到達的公國軍後續部隊，其士氣也異常高漲。
從戰爭開始到現在，雖說是作戰但反覆撤退，一次也不被允許進行本格的戰鬥。
積累的鬱憤相當大。

從中央指令所能確認的人工石偶只有一體，那一體已經被許多公國兵圍攻，停止活動被丟棄在隘路中。真正體現了數量的暴力。

參加突擊的公國軍，約兩千人。
和聯合軍整體相比相當少。但是，至少在這個隘路，那個勢頭和狂亂正在壓制聯合軍。

然後，公國軍終於把聯合軍趕回隘路的另一邊，自己也進一步突進。

突進的公國軍。
反覆撤退的聯合軍。
那個光景反覆了好幾次。

但是，總算冷靜下來的公國軍指揮官級也出現了。
「不是太脆弱了嗎？」
開始這樣想。

已經，突擊的兩千公國軍的大部分，通過隘路，在北側的平地戰鬥。

如果這裡聯合軍的別動隊進入公國軍和隘路之間的話？
兩千公國軍會成為甕中之鱉。

熱狂冷卻，想到那個事實的公國軍前線指揮官們，失去了促進突擊的力量。
部下們也敏感地感受到指揮官的變化。
即使想不到成為甕中之鱉，至少知道指揮官在意什麼。
戰場的士氣，就是這麼容易下降的東西。

然後，作為現場最高指揮官的騎士團長史丹利也，無法驅散在自己心中湧起的那個疑惑，終於下達命令。

「撤退！」

幸好，和隘路之間還沒有被堵塞。
充分來得及。

但是，急速的撤退，比充滿狂亂的突擊困難得多。
部下們沒有充分理解為什麼要撤退。
進一步，不知道要退到哪裡，具體怎麼退。

更進一步，聯合軍異常整然地反推回來。
不勉強，不衝進來，整然地。

騎士團長史丹利親自當殿後，在最前線和湧來的聯合軍交戰指揮撤退。
但是，史丹利自己對聯合的戰鬥感到違和感。
（沒有銳利也沒有敏銳。真的是傳聞中的『名將』奧布里卿率領的嗎？）

公國軍一點點向菲翁街道方向回到隘路。
撤退正在成功。

然後，終於，史丹利也出了隘路。
作為殿後的史丹利出來，意味著公國軍全軍能夠出隘路撤退到菲翁街道……看到了那樣的希望。

那個瞬間，本陣的奧布里卿嘴角上揚，冷笑了，史丹利不知道。

通過隘路回到菲翁街道的公國軍……但是，戰鬥還在繼續。
一邊戰鬥一邊進行撤退戰是當然的，但不只是殿後，相當深的地方也一邊戰鬥一邊撤退戰。

對，公國軍和聯合軍，混雜了。
一邊混雜一邊接近菲翁街道。

最先注意到那件事的是守備隊長梅樂蒂絲。
他因為職務關係，隨時被說也好，考慮著用綠風暴射擊的事。
但是，現在如果被說要射擊的話……會捲入同伴。
那樣的時間，從通過隘路後一直持續。畢竟這很奇怪吧？

「公爵閣下。敵我混雜，綠風暴無法射擊」
「嗯？還沒有必要射擊吧？」
因貝里公羅利斯不理解什麼是問題。

「閣下，敵我混合著接近菲翁街道。這樣的話綠風暴被封印，敵人會到達街道」
那裡羅利斯終於注意到了。
聯合軍的目標。

「並行追擊嗎！」

和撤退的公國軍並行，或者混合追擊，讓街道的大規模攻擊猶豫的戰術。
街道的城門也，為了引入撤退回來的同伴而開著。
然後，菲翁街道最大戰力的綠風暴也，因為捲入同伴的可能性高而無法射擊。

通過並行追擊侵攻街道。
那個，就是奧布里卿的目標。

既然知道有綠風暴沒效果的人工石偶，只能進行近戰。
從事情的最初，公國軍就按照奧布里卿的預想被操控了。

一旦把公國軍引入隘路，撤退時同時追擊。
讓從隘路撤退也是故意的。
途中沒有打倒也是故意的。
不如說，讓最初的突擊成功都可能是故意的。

「狡猾！」
羅利斯擠出來的話，但是，只是空虛而已。