# 0176　奇襲

此時，奧布里卿等聯合軍首腦將本隊部署在隘路北側平地，指揮著作戰。

奧布里卿感到違和感的地方，是本隊後方，也就是北側。

並不是有人發出了叫喊聲。

但是，身經百戰的奧布里卿感覺到了異常。

應該聽見的聲音聽不見了？
應該聽見的音響消失了？

至少，除了奧布里卿以外，沒有任何人察覺到。
但是，瞬間的判斷有時會決定勝負。這就是戰場。

（有什麼不對勁。什麼？不，這裡是戰場。如果有什麼不對勁的話，那就是敵人攻擊造成的）
得出這個結論後，他從椅子上站起來，大喊道。

「敵襲！擺出防禦陣形」

在奧布里卿的指示下，立刻行動起來的是他的親信部下們。

十年前，在成為執政官之前就在奧布里卿麾下作戰的隊長們。
立刻走出包圍本陣的帳幕外，向部下發出指示。
他們無法準確理解正在發生什麼，或者將要發生什麼。
但是，奧布里卿說了「敵襲」這句話就足夠了。

既然說是「敵襲」，那麼就是有敵人從某處襲擊過來吧。
而且，這個本隊遲早也會被捲入其中吧。
所以發出迎擊指示。
不知道會從哪裡來，所以採取全方位迎擊。

（＜冰錐長槍256＞）
前端變圓的冰錐長槍，像上勾拳或重擊一樣，以從下方斜向上突刺的形式貫穿聯合軍士兵。
而且是他們的下巴。

不殺死他們並不是出於慈悲之心，而是因為血流得太多的話，那個氣味會讓人感到噁心。
就這樣大量清除聯合軍士兵的同時，南部軍正在前進。
以涼為先頭，公國情報部的克洛伊、紅劍和希烏·麥格拉斯跟在後面。

基本上，這一帶的敵人清除工作由涼一個人承擔。
要承擔到什麼程度？
直到被敵人發現為止。

（奇怪。我應該是作為搬運工被帶來的，卻感覺像牛馬一樣被使喚……）
儘管這樣想著，還是繼續發射冰錐長槍。

「真的，涼的魔力好像用不完呢……」
風屬性魔法師琳一臉呆然地跟著。

（奇怪。我是D級，應該沒有參加戰鬥的資格，卻感覺比B級冒險者還要辛苦……）
儘管這樣想著，還是繼續發射冰錐長槍。

「真的，有涼一個人在就很方便啊」
阿貝爾一臉佩服地稱讚著他的手法。

涼所在的先頭集團，除了克洛伊以外，全都是理解涼異常性的人。
雖然到了這個地步，希烏還是很注意涼的情報洩露問題。
實際上，在南部軍中已經相當有名了。

但是，因為被認為是那個希烏·麥格拉斯不願意公開的冒險者，所以沒有冒險者會特意傳播涼的情報。
在王國全境，英雄麥格拉斯的名字都受到敬意，但在南部，甚至可以說是受到了如神一般的信仰。

『麥格拉斯大師』的名字就是如此絕對。

不知道用冰錐長槍的亂射讓多少聯合軍士兵昏倒了。

終於，從前方傳來了「敵襲」的聲音。
聽到那個聲音的瞬間，靜靜前進的南部軍七十人一齊跑了起來。
既然奇襲被發現了，接下來就是與時間的競賽。

目標是敵人本陣。
目的是奧布里卿的首級。

除此之外沒有逆轉的機會，這是所有人都理解的。

也許，即使打倒了奧布里卿，聯合軍也不會從因貝里公國撤退。
但是，即使如此，如果是面對沒有奧布里卿的聯合軍，也許還能想辦法應付。
現實的戰力比是絕望性的數值……但是，奧布里卿的存在感就是如此絕對，讓人這樣想。

就像王國南部的英雄麥格拉斯一樣，絕對性的。

除了涼以外的南部軍，加速向敵人本陣進發。

涼降低了速度，喝著自製的魔力藥水，恢復魔力。
實際上，一瓶魔力藥水能恢復多少，以及剛才的冰錐長槍連射消耗了多少魔力，都不太清楚。
最近沒有用魔法用到魔力耗盡的程度。

但是，這裡是戰場。

既然不知道會發生什麼，能恢復的時候就恢復吧，按照希烏·麥格拉斯珍貴的教導，涼喝著魔力藥水。

喝完一瓶，稍微休息一下的時候，轟鳴聲響徹四周。
那時，涼看到有人在空中飛。

「……咦？」

不是用魔法飛行，而是被投擲出去的……飛著的是『折返』的劍士，拉爾。
身高超過一八五公分、體格堂堂的前衛劍士在空中飛舞的姿態，實在只能當作玩笑。

涼朝著拉爾被投擲的方向跑去。

在昏倒的拉爾身邊，沒有其他人。
同伴們似乎正圍著把拉爾投擲出去的敵人戰鬥。
昏倒的拉爾只能由涼來救助。

涼強行將藥水倒進拉爾的嘴裡。
也許會流到氣管裡……如果是普通飲料就是大問題，但如果是藥水就沒問題。
因為身體任何地方都能吸收。
總之，重要的是要讓它進入體內。

放入口中兩秒後，拉爾醒了過來。
咳嗽咳嗽地咳著……果然是流到氣管裡去了……真倒楣。

「拉爾，聽得見嗎？」
涼完全不提有嗆到的問題，詢問道。
「啊，啊，涼。沒事……啊，大家呢！」
「好像在遠處圍著什麼東西戰鬥」
能看到在稍微遠一點的地方，除了拉爾以外的『折返』成員和另一個隊伍正在與什麼東西對峙。

「涼，去幫他們吧。我一能動就馬上過去」
「明白了」
涼這樣說著，站起身來，朝著折返所在的地方走去。

「這是……」
四條……腿？
腰部以上和人一樣，有兩條手臂和頭部，看起來明顯是人造的……什麼東西。

「涼！你去拉爾那裡了對吧？拉爾怎麼樣？」
『折返』的斥候蘇注意到靠近的涼，出聲詢問。
「沒事。餵他喝了藥水就醒了。馬上就來。比起這個，這是……」

「大概是魔像」

和『折返』一起圍著的是阿克雷的公會會長蘭登比亞和阿克雷的C級隊伍『六華』。
六華如其名，是六人隊伍。
也就是說，合計十人圍著，卻束手無策。

但是，這種事對涼來說無所謂。重要的是蘭登比亞說的話。
是的，他說了，是『魔像』。

涼見過野生的魔像。
和阿貝爾一起，在隆德森林戰鬥過。

那個從任何角度看都只是一塊岩石，但這個『魔像』……確實腿是四足的，但人工生命這個詞很合適。
「怎麼看都不是野生的魔像吧？」
「啊……我明白涼想說什麼。我也同意。大概是據說西方連軍團都有的，用煉金術驅動的人工魔像吧」
和蘭登比亞的意見一致。

涼明顯在發抖，連旁觀者都看得出來。

那是終於能看到的興奮，和不知為何被搶先一步的些許悔恨混雜的情感流露。
在中央諸國要自己第一個製作！……雖然沒有想到這種程度，但應該有接近的感情，只是自己沒有自覺而已。

當然，客觀來說，以涼的煉金術水平，還差得遠遠遠遠的，無法做到……這是秘密。

涼深呼吸一次，冷靜下來。

這次冷靜地看著眼前的『魔像』。

腿是四足。
二足步行有困難嗎？即使在現代地球，二足步行的機器人在保持平衡方面也需要相當高的技術。

極端地說，必須時刻用感測器保持平衡。
在這個『菲』不太可能有『感測器』，考慮到必須用煉金術和魔法實現這一點，比起完全模仿人形，老實地做成四足，在平衡保持方面比較簡單，這是可以理解的。

四條腿，上半身是人類……如果只用文字描述，可能會想像成馬的身體加上人類上半身的半人馬，但遺憾的是，眼前的『魔像』不是這樣。

『四條腿』不是四足動物的那種，反而像『蜘蛛』。
如果是八條腿的話，可能會想到想像中的生物『阿拉克妮』。
腰部以上是女性，下半身變成蜘蛛的，希臘神話中出現的那個阿拉克妮。

不過，眼前的魔像沒有那麼逼真的生物感，表面是金屬製的什麼東西，看起來很硬的人工物。
而且力量應該也很強，看到劍士拉爾被吹飛就能容易想像到。

說實話，想避免近戰的對手。

反過來，涼看著圍著魔像的同伴。
阿克雷的『六華』是劍士、盾使、神官，以及三個魔法師，非常罕見地是擅長遠距離攻擊的隊伍。
而且，還有前B級冒險者、阿克雷公會會長兼火屬性魔法師蘭登比亞。
『折返』也除了斥候蘇以外，還有風屬性魔法師坦、神官努達。

坦白說，是魔法師相當多的包圍陣。
遠距離圍著魔像也是可以理解的。
但是，儘管他們擁有如此齊全的攻擊魔法……

「所有魔法都無效……」

呢喃的是『六華』的火屬性魔法師阿修。
涼看向阿修。
阿修也注意到了，繼續說道。
「火、風、土，所有攻擊魔法都被防住了」

阿修瞄了一眼涼，立刻將視線轉回魔像回答道。
「防住的是魔法屏障，但硬度超乎想像。我的火槍也被防住了」
蘭登比亞回答道。
涼實際上不知道『魔法屏障』是什麼，但從字面可以大概理解意思。

「還沒試過的只有水屬性魔法了呢」
涼這樣說著點了點頭。然後詠唱。
「那我來試試。＜冰錐長槍＞」
這樣說著，涼生成冰槍向魔像發射。

嘎哩。

冰槍撞上魔像前面似乎存在的看不見的牆，碎裂了。
同時，看不見的牆似乎也被牽連，魔法屏障也碎裂了。

「可惡……貫穿不了」
「不不……魔法屏障碎了」
涼很懊悔。
但是，風屬性魔法師次女納修指出魔法屏障被牽連破壞了。

然而……
「果然……馬上就再生了呢」
阿修一臉呆然，魔像的魔法屏障立刻再生了。
「這個，不能無視嗎……」
納修呢喃道。

「看起來似乎沒有遠距離攻擊能力……但一旦背對它，似乎會從背後襲擊」
蘭登比亞指出問題點。
「阻止……說到阻止就是水屬性魔法吧！」
不知為何斷言的『折返』斥候蘇。

「雖然不明白意思……」
雖然困惑，但確實覺得自己擅長阻止的涼。為了回應期待而詠唱。
「試試看……＜冰面＞」
說到阻止就是這個。
對於沒有遠距離攻擊、在地面移動的東西，是相當通用的地面冰凍魔法。

地面凍結，魔像想動也動不了了。
但是，因為是四足，所以不會摔倒。
如果凍結的只是普通的冰，可能可以用尖銳的腳尖勾住冰面移動，但涼特製的冰非常硬。
是和冰牆同等硬度的冰。

「哦……」
圍著的十人加上涼，用眼神交流意見。

有希望！

不知為何所有人都開始躡手躡腳地離開魔像身邊。
涼盡可能不讓視線離開魔像地開始移動。
正因如此才注意到了。
魔像張開的雙掌之間，啪地產生了什麼。

「放電？」

涼呢喃的下一瞬間，魔像將雙手間閃耀的白光對準腳下的冰。
於是，冰開始融化。
「不可能……」
雖然實際發生在眼前，涼還是無法相信。

到現在為止，沒有經歷過冰面被打破或融化的經驗。
冰牆的話有很多次，所以並不是特別不可能的事……但這時的涼沒有想到這一點。
想到的是要通知正在慢慢走著的同伴。

「魔像要開始移動了！快跑！」

聽到聲音，六華和蘭登比亞回頭看了一眼魔像後，開始跑起來。
折返途中拉爾加入，不回頭地跑了起來。
「＜冰牆＞」
涼作為拖延時間的手段，在魔像前面生成冰牆，一邊跑著逃跑。

然後，確認魔像……果然在雙掌之間出現白光，一邊融化冰牆一邊追了過來。
『白光』沒有遠距離攻擊能力，是一邊融化眼前的冰牆一邊的，所以和逃跑的涼他們的距離在一點點拉開。
雖然遲早會追上……到時候，就要其他同伴也努力了……涼想著如此殘酷的事情。

（而且如果可能的話……想要那個魔像……）