# 176-2

「是本陣呢」
希烏·麥格拉斯小聲呢喃道。

周圍已經沒有任何人了。
就在幾秒前，最後跟到這裡的『紅劍』四人與聯合軍近衛兵們開始戰鬥。
大概是奧布里卿的直屬護衛隊吧。
阿貝爾他們紅劍為了引開近衛而離開了希烏身邊。

手持出鞘的劍，穿過帳幕後，裡面坐著一個男性。
「終於見面了呢，奧布里」
坐著的是聯合軍指揮官兼執政官，奧布里卿。

「比我想像的要快得多呢，希烏·麥格拉斯。不愧是你」
「能被『名將』稱讚真是榮幸」

一邊輕鬆地你來我往，希烏一邊毫不鬆懈地接近奧布里卿。

「說實話，現在就算打倒我，大勢已經無法改變了。嗯，你應該也明白這一點吧」
「啊，我明白。不過，除此之外完全沒有逆轉的機會。漂亮地全部都是零%呢。但是，如果在這裡打倒你的話，說不定有萬分之一的可能翻盤。那樣的話，不做不行吧？」

「騙人」
對希烏的說明，一邊揚起嘴角笑著一邊斷然否定。

「如果聯合就這樣完全吞併公國，奈特雷王國就要與變得巨大的聯合接壤相當長的國境線。光是與帝國對峙就已經相當大的負擔了，再加上在大戰中被打得粉碎、無力化的聯合復活的話會很困擾吧？特別是在王國內部如此混亂的時候」
「說得很有自信呢。有什麼根據嗎？」

對於奧布里卿的長篇解釋，希烏既不肯定也不否定，決定反問。
因為判斷應該收集情報。

「哈哈哈，這個判斷速度不愧是你。是的，收集情報是很重要的事情。真是的……不當我國的大臣而當邊境的公會會長嗎？會給你優厚待遇的」
「拒絕。你也知道我想要的情報吧？死前說出來也不會遭天譴吧？」
「我可沒打算死呢。雖然不知道那位麥格拉斯大師想要什麼情報……這樣啊，你可能想要的情報是……王國內混亂的一半是我引起的呢。比如王都騷亂之類的」

奧布里卿爽快地承認了。
聽到這個，希烏沉默不語。
他的眼神在說還有其他的吧。

「羅大橋的崩落等，那個東部的混亂不是我幹的呢。威特納什是我」
這樣說著，嘴角上揚的角度變大了。
「後來才知道，我和『那邊』使用的組織是同一個。是很好用的組織，只要給錢什麼都做」
「我也是公會會長，能想像到使用了什麼組織。那些傢伙，改天要好好懲罰一下」

大概使用了所謂的『暗殺教團』，這在希烏獨自的情報網中也有所察覺。而『那邊』幾乎毫無疑問是指帝國。

但是……

「從你的說法來看似乎不知道呢。那個組織的本據地好像被摧毀了。我們的人好不容易趕到，據說雖然沒有屍體，但整個村子都被凍住了。本以為是王國的人幹的，但似乎不是呢」
不，就是王國的人。
如果涼在的話，一定會這樣想吧。毫不隱瞞地說，摧毀的就是涼。

「整個村子都被凍住……」
希烏想到了什麼。
想到的東西太多了。
想到了……自己手下的某個冒險者幾乎毫無疑問就是兇手。

但是，故意裝作沒注意到。

「是、是嗎。那真是太慘了……」
「嗯？希烏，你知道什麼吧，從那個表情來看」
「不，什麼都不知道呢。大概是錯覺吧」
完全沒有瞞過去，但奧布里卿沒有進一步追問。

「好了，我能給的情報就這些了」
這樣說著，奧布里卿從椅子上站起來，同時拔出了劍。
僅僅是這個動作，卻完全沒有破綻。
希烏一直在尋找機會，但在希烏眼中也找不到可以鑽的空隙。

這一點不愧是從年輕時就在戰場上摸爬滾打的奧布里卿……希烏坦率地佩服著。

但是，也不能光佩服。
因為非常在意戰況如何。
至少，在菲翁街被攻陷之前，必須想辦法解決。

但是，當劍術高手彼此對峙時，基本上雙方都很難開始行動。
這是不分東西方的。

出擊，與自己出現破綻是同義的。
主動出擊，與主動製造破綻是同義的。
如果要出擊，必須用那一擊完美地打倒對手。

在流動中的話，這種情況也有可能，但從對峙狀態開始……首先是不可能的。
如果是未達高手水準的話，稍微動動劍尖，或者用滑步改變距離，或者稍微用肩膀做個假動作等等，這種小技巧也能打破均衡，但……到了希烏和奧布里卿的水準，這種事首先是不可能的。

打破均衡的契機，是有什麼東西掉在了兩人身邊。

沒有餘裕確認掉下來的是什麼。
兩人同時行動，激烈的劍擊開始了。

正好第十回合，變成劍鍔相抵時，兩人終於認識到掉下來的是被冰封的人類。
對希烏來說雖然不至於說見慣了……嗯，大概能想像到是誰做的。

但對奧布里卿來說不是這樣。
首先，奧布里卿擁有關於水屬性魔法的基本知識，認為不可能把人冰封。
作為戰場指揮官，這是理所當然的知識。
但是，掉在身邊的東西超越了那個常識。

極其輕微的動搖。

但是，在這個場合，那成了決定性的差距。
當然，正因為是不會錯過的希烏，才成了決定性的差距。

希烏從劍鍔相抵中，通過重心移動向左閃避，就那樣從劍上鬆開左手，向奧布里卿的右脅腹打了一拳。

「鬥技　貫通」

在日本的劍道或劍術中是不可能的，但那裡有劍本身的差異，而且『劍鍔相抵』本身也有差異。

作為指揮官的奧布里卿穿著的鎧甲是特製的皮甲，一般劍士的拳頭是不會有什麼影響的……本來的話。
但是，希烏發動的是『鬥技』。
威力是普通拳頭的數倍到十數倍。

就算是奧布里卿也被吹飛了。
在被摔到地面的瞬間做受身，立刻擺出能夠反擊的單膝姿勢，這可以說是很厲害的。

能擺出姿勢是很厲害，但吐出的唾液混著血。似乎傷到了內臟。
（可惡，果然是麥格拉斯大師，劍技是怪物啊……不如說，不是劍而是拳頭……總是做有趣的事！）

奧布里卿在心中不羈地笑著。
雖然是壓倒性不利的狀況，但他知道能不羈地笑的情況馬上就會到來。

那就是……
「閣下！」
從奧布里卿身後，切開帳幕進來的是奧布里的近衛們。

那個數量是六人。

形勢逆轉了。

幾秒前還是希烏如何給奧布里卿致命一擊的情況，現在變成了很難出手的狀況。

如果是一群烏合之眾的話，不管是六人還是十人，都不能說是希烏的劣勢。
但是，對手是奧布里卿的近衛。

（應該被鍛鍊過吧……）
希烏在心中小小地嘆了口氣。
不是覺得打不倒。
但是，會相當耗時間，最重要的是不可能毫髮無傷吧。
（不犧牲一條胳膊是不行的嗎……）

當然，同伴中也有莉希亞這樣的高位神官，所以身體缺失也能修復吧。
但是，即使如此……
（被砍還是很痛的）

「好了，希烏，抱歉但似乎是我贏了」
「名將在還沒確定勝利的時候就說這種話，怎麼樣呢」

希烏雖然這樣說，但有不好的預感。
是的，奧布里卿是被稱為『名將』的男人。
這次的奇襲是因為超越了他所有的想像才成功的，但這種事十年能成功一次就不錯了。
在這次戰爭中，大概不會再有第二次這樣的機會了。

這樣的奧布里卿不可能輕易說出「勝利」這種話。
希烏遺漏了什麼嗎？
希烏為了不大意而去捕捉周圍的氣息。

但是，那是誘導。
希烏注意到的時候，奧布里卿的右手已經握著打開蓋子的瓶子……立刻仰頭喝下。

「該不會……」

這就是啞口無言。
喝完後，奧布里卿揚起嘴角笑了。
「是的，是藥水呢。讓我恢復了傷勢」

希烏領悟到自己所有的策略都失敗了，就是在這一瞬間。

近衛六人……雖然很艱難，但如果付出犧牲，勝利並非不可能。
但如果加上恢復的奧布里卿，首先是贏不了的。
連萬分之一的勝機都沒有。

奧布里卿說「勝利」是為了讓希烏的意識哪怕一點點地從自己身上移開。
在移開的期間用藥水恢復傷勢，就能創造出真正勝利確定的狀況。

「好了，希烏·麥格拉斯。建議你投降，如何？」
「拒絕」
希烏反射性地拒絕了。

完全想不出打破這個狀況的方法。
但是，不能投降。
『英雄麥格拉斯的投降』給予的衝擊太大了。

「但是，怎麼辦？我有他們，六個優秀的部下。希烏，你有誰？」
確實沒有任何人。

那是絕望的狀況。

但是，狀況再度變動。

「希烏先生，你在這裡啊。敵人製造了魔像……」
從希烏身後，穿過帳幕進來的是身披長袍的水屬性魔法師。