# 0177　二轉三轉

「在這個時機登場嗎」
不禁這樣呢喃的希烏·麥格拉斯無法抑制笑意。
「呵呵呵……」
像壞人壓抑聲音笑的那種……這種笑聲抑制不住。

「不好意思了奧布里，我贏了」
希烏滿懷自信地這樣宣言。

奧布里卿疑惑地看著他，看向旁邊那個像魔法師的男子。

「僅僅加上那個魔法師一人，就能扭轉這個局面嗎？」
「啊。現在投降的話，我保證會毫髮無傷地送你回本國。如何？」
「別開玩笑了！」
對希烏的提案，不禁叫出來的是近衛中的一人。

奧布里卿保持疑惑的視線沉默不語。
在思考希烏的話是否在虛張聲勢。

「說起來涼，你說了魔像什麼的？」
「是的。但是，如果眼前這位是叫奧布里卿的人，打倒他就結束了？」
涼這樣說著，從腰間拔出村雨，產生了刃。

希烏有些驚訝地用餘光看著那個。
「那是涼的武器嗎。冰劍，真是奇特的東西……」
「是水屬性魔法師專用的。從劍術師父那裡得到的」
涼也毫不鬆懈地架著村雨回答。

「魔法師卻也能應付近戰嗎。原來如此，希烏的自信不是假的呢」
奧布里卿小聲呢喃道。

從架著村雨的涼的姿態中，察覺到了劍的實力。

這樣的奧布里卿的呢喃當然聽不見，希烏說道。
「魔像的話，就算打倒了也不能帶回去呢」

對希烏的突然宣言，涼瞪大眼睛露出絕望的表情。
「為、為什麼……」
「你，絕對想著要帶回去吧。但是，在這裡打倒的東西、得到的東西，基本上都會成為公國的東西。『傭兵委託』就是這樣的規定。所以放棄吧」
希烏嚴然地說道。

「明、明明很感興趣的……。有很有趣的機構，從手裡發出等離子……呃，小型的雷。那個，是有各種應用的機構」
涼竭盡全力說服希烏，但效果不太好。

相反，對涼的話有反應的不是希烏而是奧布里卿。
「雷……」

奧布里卿在回想。
在公都阿巴丁的尖塔，魔像製造者弗蘭克博士說明的話。
在防住公國的維德拉仿製品的機構說明中，說過「產生雷電」。
即使是看過實物的奧布里卿也想像不到是雷，但眼前的王國魔法師注意到了那個機構，似乎理解了什麼。

「希烏，那裡的魔法師有有趣的知識呢」
突然成為話題中心而驚訝的涼。
希烏沒有明顯反應。
因為一邊輕鬆交談，希烏和奧布里卿都在尋找破綻。

「我，說了什麼有趣的事嗎？」
涼用相當小的聲音，向旁邊的希烏確認。
「我完全不明白，但對名將執政官大人來說似乎很有趣」
希烏用相當大的聲音回答。

「啊，極其有趣呢。怎樣，那裡的魔法師。如果投靠這邊的話，我把那個魔像給你一體」
「咦……」
用不知是開玩笑還是認真的表情，奧布里卿向涼提議。

對那個提議心動的涼。

「喂，涼。別被那種事迷惑」
「不，但是，那個很有趣。最重要的是，產生那麼強的等離子……雷的能源是什麼，非常感興趣。用附近的魔石，怎麼都不可能……」
涼一邊搖頭一邊還是毫不鬆懈地架著。

眼前的奧布里卿和六個近衛，完全沒有鬆懈，也沒有破綻。
因為全員都看起來像劍士，想過用魔法一口氣解決，但從剛才開始就有什麼不好的感覺。
但是，就像要無視涼的猶豫一樣，奧布里卿身後的帳幕倒了。
然後，出現的是，

「在這裡，援軍嗎」
希烏呢喃道。
（不得已了）
涼下定了決心。

「＜冰牆＞」
為了不讓援軍會合，在剛才還有帳幕的地方生成冰牆。
不，想要生成的，但是……失敗了。
「什……」
「魔法無效化……嗎？」
涼啞口無言，希烏不禁呢喃道。

（不，不對。不是魔法無效化……可以說是干擾。是的，更像是暗殺教團的『哈桑』使用的那種，在這邊的魔法生成中混入別的魔法，讓生成失敗的那個魔法。但是，這不是魔法師做的……）
「不是魔法無效化，是妨害魔法的煉金術」

涼絕不是大聲，但有力地斷言道。

「正確。果然有趣呢，魔法師。是我們的天才煉金術師製作的東西。在這一帶，魔法是用不了的」
「嘖」
對奧布里卿的說明，希烏不禁咂舌。

但是，從這樣的希烏和涼身後也傳來了聲音。

「終於來了嗎……。公會會長，來晚了……涼也在啊」
是阿貝爾的聲音。
與別的近衛戰鬥的紅劍，終於會合了。

但那成為了促使希烏做出某個決斷的結果。

（既然阿貝爾會合了，只能撤退了）

坦白說，如果是阿貝爾以外的話，強行向眼前的奧布里卿發起攻擊的手段也是可能的。
近戰的話，如果有據說強到能與『風的塞拉』交手的涼在，也許能想辦法。
但是，即使打倒了也不可能毫髮無傷。確實會有我方的死者。
在這場戰爭中，絕對不能死的只有一人。
國王的次男，阿貝爾。
而且，絕對不能死的那個男人會合了。

既然如此，只能撤退。

「好，會合了呢，撤退」
希烏故意大聲說道。
「咦……」
涼和阿貝爾異口同聲地啞口無言。雖然是奇怪的說法，但只能這樣表達。

兩人看著希烏，那眼神在說「為什麼」。

「就是這樣我們撤退。奧布里卿，希望你能避免追擊呢」
「我會接受那個提案嗎？」
「啊，會接受的。走投無路的貓也會向獅子伸爪。你的目標不是我們而是因貝里公爵吧？」

希烏和奧布里卿的視線交會，只有短短兩三秒。
但是，在那背後，彼此進行了數多的思考。

「嗯，算了吧」
奧布里卿說著，點了點頭。

從希烏·麥格拉斯離去的方向，傳來尖銳的指笛聲。
應該是為了集合冒險者撤退吧。

「呼……。真是嚇了一身冷汗呢」
用很小、真的很小的聲音，奧布里卿呢喃道。
然後，為平時在身邊的蘭巴不在而感到慶幸。
是因為別的任務而離開的。
「蘭巴對劍和魔法完全不行呢」
苦笑著說的奧布里卿。

那裡，報告兵慌張地跑來。
「閣下，公國開始發射那個兵器了」
「什麼……」
在戰場上，總是發生意想不到的事。或者，發生預想中最壞的事態。
奧布里卿到現在為止也體驗過無數次。
而且，這次也發生了『預想中最壞的事』。

最先注意到敵方士兵混在己方撤退中接近的是守備隊長梅樂蒂絲。
向這個場合的最高負責人因貝里公爵羅利斯報告，明確了敵人的目標是通過並行追擊突入街道。

從那之後五分鐘，指揮所完全沒有動作。
因為羅利斯無法下達指示。

這樣下去的話，敵人會突入街道。
不僅綠風暴射不出去，為了收容同伴城門甚至還開著。
這樣下去不妙。
這是誰都明白的。羅利斯也明白。

但是，該怎麼辦？
外面有同伴啊。

而且，不是普通的同伴。
包含騎士團長史丹利在內的，坦白說，是公國軍最後的精銳部隊。
不是能簡單捨棄的。
關閉城門，發射綠風暴連同伴一起掃蕩……那之後，公國沒有逆轉的機會。

首先，會有誰跟隨做出那種決斷的國主呢。

羅利斯想要下定決心。
就這樣連同敵人一起接納入街道，在市街地進行最後的防衛戰。
想要下達那個命令。

想要下達那個命令，偶然回頭的羅利斯視線中，家人映入了眼簾。
妻子和兩個女兒……還沒成人，連大女兒都還不到十歲的女兒們。
她們正在一心不亂地向神祈禱。

如果接納敵人入街道，她們會怎樣……。
羅利斯的決斷，在最後的最後改變了。

城門被關閉，綠風暴以擴散射擊。

掃蕩了敵人……然後，也掃蕩了同伴。