# 0178　電磁弧衝擊波減衰的方法與系統

「損失了多少？」
奧布里卿進行確認。
「大約兩千人……」
「嘖」
就算是這種時候，也禁不住咂舌。

在這次因貝里遠征中，死者數最多的是公都攻略時維德拉仿製品的掃蕩……但即使那樣，犧牲的也不過數十人。
考慮到這一點，死者數激增了。
「這一切……都是因為我低估了在恐懼驅使下發射維德拉仿製品的可能性造成的嗎……」

確實，根據報告，公國騎士團長史丹利也被捲入其中死亡確認，被稱為公國軍精銳的士兵似乎全滅了。
即使如此，聯合軍付出了許多犧牲這一點沒有改變。

奧布里卿深深地、真的深深地嘆了一口氣……

奧布里卿的沉默對周圍的人來說並不愉快。
不過，要有誰來打破沉默，氣氛過於危險。

能打破這種氣氛的是……
「閣下，蘭巴，剛剛回來了」
自他公認的奧布里卿右臂、補佐官蘭巴。

「嗯。辛苦了」
奧布里卿點頭。

「這真是被狠狠地修理了呢」
從蘭巴身後進來，毫不客氣地發表感想的是弗蘭克博士。
蘭巴是去公都接弗蘭克博士和剩餘的人工魔像的。

「事情進展得比預定快。魔像的話，一號機用作誘餌，二號機用於本陣守衛。起到了拖延時間的作用。二號機沒有壞。不過……發生了各種事情，博士」

已經恢復冷靜的奧布里卿對弗蘭克博士的感想並沒有感到不快。
被狠狠修理是事實。
雖然殲滅了公國軍精銳，但自軍司令部受到奇襲，對街道的強襲部隊也出現了大量死者。
奧布里卿已經接受了這個事實。

「二號機是……因為零件齊全所以先送出的那一台嗎。如果派上用場就太好了」
在公都攻略中辛苦使用的二十台本來應該在這個時機到來，但除了一號機以外還有一台能夠早點送出。
那就是讓涼和蘭登比亞他們苦戰的那一台。

「過於玩弄計謀了。要將大軍和強力兵器推到前面，按部就班地推進攻略」
「這樣才不辜負帶魔像來的價值」
對奧布里卿的宣言，弗蘭克博士露出奸笑。
菲翁攻略戰，開始朝著最終階段進展。

從聯合軍司令部的強襲中撤收的王國冒險者南部軍一行，隱藏潛伏在隘路北側平原旁邊的森林中。

雖然說是C級冒險者以上的精銳，但還是出現了八名死者。
重傷者也有數名，但在以莉希亞為首的神官們的治療下，全員都保住了性命。
但是，南部軍的神官們全員都體力接近極限了。
魔力雖然通過涼特製魔力藥水和市售的魔力藥水恢復了，但光屬性魔法使用造成的體力消耗，藥水是無法解決的。
可以想像成重度的疲勞感吧。

花時間休息是最好的恢復方法。

這樣的南部軍那裡，東部、北部、西部以及王都所在的中央部的冒險者們終於突破陷阱會合了。

通過希烏的報告，他們知道自己錯過了時機，露出了懊悔的表情。
唯一沒有改變表情的只有大師，芬雷·福塞斯。
「明白了。辛苦了」
希烏結束報告後，芬雷說的只有這些。

這讓希烏也很驚訝。

因為考慮到可能會被責備獨斷專行，或者對奇襲失敗挑毛病。但是，對於這些，芬雷完全沒有觸及。
評價改變了嗎？
說不期待是騙人的。

但是……

先鋒是東部和中央部，次鋒是北部和西部，後備是南部……新的編制就是這樣。
結果，什麼都沒有改變。

希烏稍微有些失望。
但是，回到南部軍一行的休息場所，覺得可能是自己認識錯誤了。
因為以莉希亞等神官為首，奇襲積累的疲勞完全沒有消除。
在這種狀態下，如果被任命為先鋒的話，可能會發生很嚴重的事情。
希烏這樣感覺到。

不讓人感到疲勞的只有一小撮冒險者……

「不要工作到疲勞的程度。父親經常對部下這樣說」
完全不讓人感到疲勞的唯一魔法師……水屬性魔法師在向同樣不讓人感到疲勞的B級冒險者劍士說明什麼。
「疲勞了就會犯錯。所以，不讓部下疲勞地指揮他們就是管理」
「管理……什麼？」
「嗯，就是指揮部下的方法」

這樣，涼和阿貝爾的對話傳到了希烏耳邊。
（按那個標準的話，我就很差勁了。讓部下這麼疲勞）
希烏苦笑著這樣想。

絕不是為了部下。
作為指揮部下的人，必須不讓他們疲勞地指揮。
指揮問題解決的人，為了順利解決問題，要不讓部下疲勞。
疲勞了就會犯錯。犯錯了的話，恢復就會花費額外的時間、手續和資材。

所以才要管理。

「那……為什麼要對我說這個？」
阿貝爾問涼。
「因為阿貝爾自稱什麼王子。如果成為國王的話，會有很多部下吧？那時候請活用。嗯，如果能當上的話！」
「你完全不相信我是王子的事。而且，次男的話是騎士團之類的……」
「黑色企業不對，黑騎士……黑騎士？有點帥呢」

涼不知為何很得意。然後繼續說道。
「嗯，考慮到疲勞，不會感到疲勞的魔像真是最好的部下呢」
那是涼的結論。

疲勞還沒消除的南部軍一行那裡，大師的傳令到來是十五分鐘後。
「傳令。敵人有動作。南部軍負責後方警戒」
「了解。也就是說，不要動」
希烏揮揮手趕走傳令的冒險者，重重地坐在草地上。

希烏的耳邊傳來魔法師和劍士的對話。
「在這裡，完全看不到前線的情況呢。那個，變窄的地方的懸崖上，那一帶如果上去的話應該能看到很多東西」
「不，不行吧。那裡是……嗯？爬上去幾乎不可能，但緊急時下去的話……可以嗎？」
涼說想從形成隘路的懸崖上看情況，阿貝爾一度糾正但又說也許可以。

（嗯。確實那也不錯）
雖然被告知在後方不要動，希烏也很在意之後的推移。
在懸崖上部署大軍很困難，但如果是作為精銳的C級冒險者以上，應該可以。

如果聯合軍再次向菲翁街發起攻擊，主力部隊攻打街道的話，不是可以再次奇襲奧布里卿嗎……。
雖然理解奧布里卿不太可能兩次犯同樣的錯誤，但希烏無法完全捨棄萬一的可能性。

如果是那樣的話，必須掌握整體戰況。
為此，在這裡是不行的。

涼和阿貝爾商量的隘路懸崖上的話，確實可以一覽戰場……而且，必要時可以下懸崖到隘路，或者出現在隘路的北側或南側。
（被命令的只是『後方警戒』。從隘路上面的話，也能警戒後方。嗯，雖然是詭辯，但也能強辯。剩下的只是，不認為奧布里卿會無防備地放棄這樣重要的地點這一點了）

「哨兵是五人呢」
涼用＜被動聲納＞探查的情報向希烏報告。
「好。按計劃讓他們無力化」
希烏下達命令，『折返』的斥候蘇等五人消失在森林中，一分鐘後，傳來了鳥叫聲。

成功的信號。

以希烏和阿貝爾為首前進，聯合軍的五名哨兵被放倒，被塞上口塞，纏上繩子無力化了。
似乎沒有殺死。
「做得好」
希烏稱讚，五名斥候高興地點頭。

平時是完全不同的隊伍。
本來『斥候職』的人一個隊伍只有一人。
因為很少有和同職的人這樣共同作業的機會，這五人在遠征中變得非常要好。
蘇和男性斥候親密地聊天，『折返』的劍士拉爾用餘光偷偷看著這是秘密。

那絕不是嫉妒。是的，只是稍微擔心一下。會不會被挖走！
不是個人感情，是為了隊伍著想！

「果然，從這裡能看得很清楚呢」
隘路的懸崖上，森林相當延伸到邊緣，從潛伏在森林中的狀態可以俯瞰戰場一帶。
而且，如果潛伏在森林中，從懸崖下或戰場大概是看不見的。

眼下，通過隘路的聯合軍正要向菲翁街所在的盆地進攻。

「走在前頭的傢伙們，身材格外好……咦，四條腿？不是人類嗎！」
希烏看著聯合軍前頭的『傢伙們』，驚訝了。

「是的。那個就是聯合軍的魔像」
不知為何，涼一臉得意地說明。
那張臉好像在說「怎麼樣？實際看到的話想要吧？」

「不管多想要，都不行」
看到那張臉，希烏再次斷言。
「可惡……」
露出懊悔的表情，涼假哭，假裝擦眼淚。
阿貝爾用餘光看著，一臉呆然地多次搖頭。

「把魔像排列在最前列，就那樣接近過去」
「強硬呢」
「完全用力量壓制的話，對公國來說沒有可乘之機」
分別是涼、阿貝爾、希烏的意見。

三人沒有看到並行追擊的攻略光景，所以看到甚至被稱為名將的奧布里卿進行力量型的用兵，覺得意外。
而且他們當然也不知道設置在菲翁街的秘密兵器。

瞬間，從菲翁街的尖塔射出了強烈的綠色光芒。

一道光從左到右橫掃戰場。
本來，那個閃光是一擊奪取數千生命的死神鐮刀。

但是，死神的鐮刀被埃癸斯盾防住了。
尖塔射出光芒的瞬間，舉在前方的魔像們手中產生了白光。
下一瞬間，橫掃的綠色閃光在魔像們面前炸散了。
「那是什麼……」
從希烏口中洩露的話語，也代表了從懸崖上觀看的所有人的心聲。

只有一人，對其中一方幾乎理解了。
「魔導兵器……但是……」
是阿貝爾。

王都騷亂後，阿貝爾被身為哥哥的王太子召見，接受了關於幾個國家機密的情報共享和講解。
其中也有王立煉金工房開發中的魔導兵器『維德拉』的資料。
因為開發主任是舊識的肯尼斯·海沃德男爵，特別印象深刻。

但是，現在歸內務省管轄，因為資金困難開發停滯，維德拉使用的風魔石就是阿貝爾和涼賣掉的魔石這些事也知道。
不用說，阿貝爾冒著冷汗接受講解。

正因如此，才注意到眼前發生事情的異常性。

維德拉可以說是『王國的』秘密兵器。
與之相同原理，進行同樣風屬性攻擊的魔導兵器『在公國』這種異常性。

「那個，是通過煉金術精煉的武器進行的風屬性攻擊吧」
涼向阿貝爾那邊的風屬性魔法師琳確認。

如果是風屬性魔法師，即使是從煉金道具發出的，也能大概感覺到。
「是的，沒錯。雖然不知道是什麼術式……」
琳皺眉，然後點了兩次頭回答。
「原來如此……」
涼也皺眉，然後只點了一次頭。

「那個，是很厲害的攻擊啊」
不知何時來到附近的『折返』劍士拉爾說道。
「我們奇襲的時候，那個橫掃一擊殺死了數千名士兵」
「什……」
拉爾看到了因貝里公羅利斯命令下的無情綠風暴一擊。
聽到這個，不僅是涼，在場的所有人都啞口無言。

「不不，那樣的話，承受了那個卻什麼事都沒有的魔像們，到底是怎麼回事」
琳提出問題。
那麼厲害的一擊，魔像們防住了。
「確實」
希烏點頭，再次將視線轉向戰場。

他們說話期間，聯合軍也在繼續整齊劃一的進軍。

再次，從菲翁街的尖塔射出綠光。
這次不是橫掃，而是只對中央一體魔像的集中一擊。
但是，這個也在魔像手中產生激烈的光，在魔像前面產生了看不見的什麼，綠光沒有到達魔像本體。

「衝擊波……」

涼的呢喃似乎比自覺的要大得多，不僅希烏和阿貝爾，連琳、莉希亞到拉爾都看向涼。
「涼，明白嗎？」
希烏代表詢問。

涼腦海中浮現的是海中的槍蝦。
是的，槍蝦的大版本，被等離子的衝擊波攻擊，涼在海中昏倒的那個失態。

槍蝦也生息在地球的日本近海，通過讓長大的鉗子咬合，產生氣泡，那個氣泡破裂時產生衝擊波。
被稱為氣泡潰縮或空化現象。
槍蝦的情況，產生等離子，產生4400℃的高溫。
槍蝦通過那個衝擊波狩獵，交流……也有在珊瑚上挖洞的種類。

人類在水中的焊接作業也採用等離子弧焊接這種手法，地球上在研究槍蝦的等離子是否能取代這個。

但是，眼前發生的不是『水中』而是『地上』。
是的，槍蝦的氣泡潰縮在空氣中不是有效的……在水中生活的生物當然如此。

那麼，這次的是什麼？
這個也還是『等離子』沒有改變。
剛才出現了『等離子弧焊接』這個詞，這次的就是那個系統。

『Method and system for shockwave attenuation via electromagnetic arc』（電磁弧衝擊波減衰的方法與系統）

美國某巨大飛機製造商取得的專利。
因為是像銀河光劍使騎士物語等會出現的專利，在一部分狂熱者中很有名的專利……涼也屬於那一部分。

這是保護人和車輛免受爆炸衝擊波傷害的技術。
通過弧放電等產生等離子，那個部分的溫度和空氣密度產生變化，衝擊波難以傳遞。
因此，保護免受爆炸衝擊波傷害，就是這樣的技術。

大概，眼前的魔像們進行的就是那樣的事情，涼這樣感覺。
但是，該怎麼傳達呢……

「魔像手中產生的小雷電，用那個扭曲空氣讓風魔法無法傳遞吧」
沒有撒謊，也很難斷定是錯誤的……當然，完全詞語和說明都不夠……

「原來如此」
希烏、阿貝爾、拉爾等男性們重重地點頭。
絕不是男性們邏輯性地理解了。
只是出於自尊心，裝作明白了。

而且，琳和莉希亞完美地理解了這種廉價的自尊心。
只是什麼都沒說，用憐憫的眼神看著男性們。

最前列的魔像大約十五體。
其後面，聯合軍的隊列繼續。
綠風暴避開魔像，瞄準後面的隊列。
但即使那樣，魔像也在上空產生『電磁弧』，防禦綠風暴的攻擊。

「來自街道的那個攻擊，完全被封鎖了呢」
希烏說道，莉希亞和琳點頭。

「公會會長，怎麼辦？」
「怎麼辦，是指？」
阿貝爾問，希烏反問。
因為問題的意圖過於模糊，希烏也讀不出來。

「毫無疑問，菲翁街會陷落。那樣的話，因貝里公和其家族不是會逃脫嗎？」
「啊，會逃脫吧。期待公國的復興」

因貝里公羅利斯只有兩個女兒，沒有男孩。
那兩個女兒也還是年幼的年齡，所以只能羅利斯本人活下來成為旗頭。
不能潔淨地與國家共同滅亡吧。
那是希烏的看法。

「那樣的話，從哪裡逃脫，進一步如何從那個盆地逃出……」
不知何時來到希烏身後的阿克雷公會會長蘭登比亞繼續說道。

「從街道逃脫……大概準備了密道吧。問題是如何從這個盆地逃出……。而且，逃出後要去哪裡」
「那不是王國嗎？」
對希烏的話，劍士拉爾提出疑問。

「確實，那是最現實的。但是，王國是否會接受他們……。而且，感覺決定會花時間。那樣的話，需要隱藏他們和其家族的地方，免受各種東西傷害」
「果然，不如，對奧布里卿再次奇襲……」
劍士拉爾提出最激進的提案，但希烏慢慢搖頭。

「奧布里卿在向菲翁街進軍的那個部隊中」
「真的嗎……」

總大將連同本陣一起作為先鋒進軍。

雖然是常識無法想像的事，但對於在戰場上摸爬滾打的奧布里卿來說，反而可能是舒適的地方。

回溯數十分鐘。
聯合軍本陣。
「閣下。據說來自懸崖上的定時聯絡中斷了」
蘭巴向奧布里卿報告。

從懸崖上，採用用鏡子反射陽光照射到本陣報告官的簡易聯絡手段。
但是，每十分鐘的那個聯絡兩次都沒有進行。
毫無疑問，懸崖上發生了什麼。

「大概被王國的冒險者幹掉了吧」
但是，接到報告的奧布里卿非常冷靜。
甚至看起來接到報告後稍微安心了。
「閣下。要怎麼辦？」
「不管。什麼都不用做」
「什麼？」
奧布里卿的指示，連蘭巴都覺得意外。

「希望的是，佔領的王國冒險者如果是麥格拉斯大師他們就更好了……。嗯，那個沒辦法」
如奧布里卿所願，佔領的正是麥格拉斯大師他們南部軍，但從報告無法讀取到那裡。

「閣下……是什麼意思？」
「沒什麼，不是什麼大事。麻煩的敵人，比起不知道在哪裡，在我們掌握的地方比較好。比起在森林中的某處，知道在懸崖上雖然要小心但更容易考慮各種事情吧？」

展開游擊戰的部隊，因為不知道在哪裡，對迎擊方來說很麻煩。
但是，如果游擊部隊佔領某個村子待在那裡，就能從『不知道何時何地會被襲擊的恐懼』中解放出來。
就是這樣的話。

「之後，為了不被襲擊，我本人也進軍吧」
奧布里卿笑著這樣說，連同本陣一起投身到最前線去了。

---

終於能回收第0019話槍蝦的伏線了。
而且，又變長了……輕鬆超過8000字……抱歉。