# 0179　脫出

「不行……綠風暴，沒有效果」
守備隊長梅樂蒂絲的報告充滿了苦澀。

但是，聽到那個報告的因貝里公羅利斯也看到了所有綠風暴都無效的那個光景。
「開始從城牆攻擊」
命令中已經沒有霸氣了。

那也是沒辦法的事。
因為自己的命令讓最精銳部隊死去了。

最信賴的軍司令官騎士團長史丹利，也已經不在了。
逆轉的機會，已經沒有了。不管願不願意，都被迫理解了這一點。

「公爵閣下」
對這樣的羅利斯，從後面小聲叫喚的人。
是公爵家的侍從長克魯納。

「請脫出街道，離開國家，從外國恢復公國」
「但、但是……」
拋棄國家，拋棄民眾，也拋棄最後跟隨到底的士兵們，逃到國外而活下去這種恥辱，就算是現在的羅利斯也會猶豫的提案。

「只要您平安無事，公國的復興就有希望。但是，如果您有什麼萬一，今後經歷雌伏時期的諸侯們，在要起身時，該擁戴誰呢」
即使被壓迫，為了夢想國家復興的今後國民們也要活下去……那是足以決定羅利斯心情的話語。

帶著家人到國外。
但是，實際上那可能嗎？

「從這個街道的脫出路線，由蓋科殿準備了。會到盆地邊緣、森林中。那裡準備了能暫時藏身的用品。我們會進行街中死亡的偽裝，所以在敵人監視鬆懈的間隙，應該可以從盆地逃出」
「是嗎，蓋科……」

因貝里公國的商人蓋科。
他將物資運入這個菲翁街，整備為最終反擊據點，連萬一時的脫出路線都準備了。

「蓋科，已經？」
「是的，按照指示，與公爵閣下錯開離開街道，大概潛伏在王國國境附近……」
「也讓蓋科辛苦了」

這樣說著，羅利斯深深嘆了一口氣。
然後，對侍從長克魯納說道。

「明白了。脫出」
就這樣，因貝里公羅利斯帶著家人和隨從們，從菲翁街脫出了。

菲翁街西方兩公里地點。
在菲翁平原散佈的森林之一，因貝里公羅利斯他們在那裡。

從街道通過長長的地下道，從地上出來的地方進一步深入森林，終於能稍微喘息了。
那裡有能遮風避雨的相當巨大的洞窟。
即使光線洩露，從街道方向也很難看到的構造，可以看出是相當精密計算的造型。
洞窟中非常寬廣，準備了二十人能寬裕地生活一個月以上的食料，顯示了準備的蓋科的能力。

菲翁街的戰鬥還在繼續。

但是，城門已經被破，陷落是時間問題。
街道各處冒煙的光景，從離開兩公里的這個森林也能看到。
而且，因貝里公羅利斯無法將視線從街道移開。

為了讓自己逃脫而犧牲戰鬥的人們。
拒絕接受國家滅亡而戰鬥的人們。
還有，決定街道為死地，為了死而戰鬥的人們。

本來，應該對他們全部負責的自己，最先離開了街道。
當然，腦中理解生存下去是自己的職責。
雖然理解，但情感上還是無法接受。

而且，還有現實的問題。
「王國真的會接受我的亡命嗎」
羅利斯的呢喃太過微小，其他任何人都聽不見。

菲翁街掛著的公國旗被降下，代之以聯合旗掛起，是在那之後兩小時。

那天夜晚，接近因貝里公羅利斯他們潛伏的洞窟的六個影子。
「站住！什麼人！」
用小聲卻尖銳地詢問這相當技巧的事情，是羅利斯的近衛兵。
雖然只有五名近衛兵，但是將忠誠心全部奉獻給羅利斯的男人們。
詢問的聲音也有力量。

「請等等，不是可疑的人。王國冒險者公會會長，希烏·麥格拉斯」
這樣說著，一個男人從暗處出來，在月光下露出臉。

「麥、麥格拉斯？麥格拉斯大師……嗎？」
在公國，希烏·麥格拉斯的名聲絕大。
而且，肖像畫等也有販賣，甚至可以說是僅次於因貝里公的知名度第二的有名人。
而且，從暗處出來的男人的臉，對公國民眾來說是熟悉的臉，正是那個。

「是的，是麥格拉斯。能見公爵閣下嗎？」
「我在這裡」
希烏向近衛兵問話時，羅利斯已經從洞窟出來了。

「閣下……」
希烏認出羅利斯後，單膝跪下行禮。

「不，麥格拉斯殿，請抬起頭來。白天，收到了您用少數人手強襲奧布里卿本陣的報告。而且，還來拜訪失去國家的男人，汗顏之至。特意前來的話……」
「是的，如您推測，希望您考慮亡命到王國」
當然那不是希烏的獨斷，而是率領冒險者遠征軍的大師芬雷·福塞斯的指示。

芬雷本人不出面，是計算從公國對希烏的名聲來看，讓他出面問題會比較少。
而且，那個計算正要奏效。
羅利斯點了一下頭，回答道。
「嗯，事到如今，想著除此之外沒有其他了」

「還有另一條路」

從森林深處傳來的女性聲音。

那是誰都沒有預想到的聲音。
連涼都因為用＜被動聲納＞警戒街道方向而驚訝了。
（即使如此，沒有注意到接近到這種程度……這不正常……咦，這個反應該不會是……）

從森林深處出來的是四個男女。

最前面是燃燒般的紅髮，堅定的意志表現到表情的，給人非常英姿颯爽印象的美女。
然後，在她右後方有白髮的，涼絕對不會忘記的『那個火屬性魔法師』……一般知道的稱號是……
「爆炎魔法師……」
小聲說出的是琳。

「菲奧娜皇女殿下，好久不見。盧恩街的公會會長，希烏·麥格拉斯。自從在威特納什見面以來呢」
「麥格拉斯大師，當然記得。還有後面的阿貝爾先生和……」
這裡微笑著，繼續說道。
「想要凍結我的水屬性魔法師先生」

（女性的笑容很可怕……多麼至理名言）

「那時失禮了。全部是後面火屬性魔法師的責任，請諒解」
涼只是非常禮貌地行禮。說的內容卻是不遜到極點。

被說的火屬性魔法師奧斯卡·盧斯卡表面上表情沒有變化。
但是，仔細看的話，單邊臉頰在顫抖……在斜後方的兩個副官瑪麗和尤爾根看得出來。
不過，因為是夜晚，王國冒險者們完全看不見。

（除了皇女殿下和那傢伙以外，剩下的兩人也是相當高手……如果發生什麼的話……戰力上互相匹敵嗎？）
涼的腦中閃現著『龍虎相爭』這個詞。
英雄麥格拉斯＋紅劍＋涼對帝國四人。會是激烈的戰鬥。

但是……

「我們沒有與任何人爭鬥的打算。今天，作為皇帝魯佩特六世的代理，前來送交親筆信」
「魯佩特陛下的親筆信？」
因貝里公羅利斯雖然露出怪異的臉，但還是接過菲奧娜皇女遞出的親筆信，讀了一遍內容。

那一瞬間，表情激變。

驚訝、疑問、懷疑混雜的表情。
總共四次看親筆信。
然後，像呢喃一樣洩露出話語。

「這是……真的嗎？」
「是的。毫無疑問是我國皇帝魯佩特六世陛下的親筆信，寫的內容也是事實。帝國正式決定接受因貝里公和其家族、以及所有隨從的亡命」

聽到那個話的瞬間，以希烏為首，阿貝爾甚至連涼都臉上染上了驚訝。

「請、請等等。關於亡命王國也……」
「王國也正式決定了嗎？」
希烏慌忙說話，但菲奧娜皇女尖銳地反駁。
「帝國已經正式決定，皇帝陛下也批准了，親筆信都送到了。但王國不是要在王都審議亡命的可否嗎？」

完全正確。

王國甚至有拒絕亡命的可能性。
王都絕不是鐵板一塊。
希烏也理解這一點，擁有強大情報收集力的因貝里公也知道。
正因如此，才擔心王國是否會接受自己的亡命。

但是，因為沒有其他路，所以決心前往王國。

然而，這裡出現了別的路。

向帝國亡命。

在帝國，已經得到皇帝的批准了。

既然準備到這種程度，沒有不選擇向帝國亡命的理由。
應該擔心的事只有一個。
「想問菲奧娜殿下。從這個公國，如何前往帝國？」
羅利斯的擔心就是那個。

因貝里公國和帝國沒有接壤。
連到王國的路都非常困難。進一步到那之後的帝國，會是多麼困難的行程。
「公爵閣下，不必擔心」
菲奧娜這樣說著，瞄了一眼後面的奧斯卡。
奧斯卡小小地點一下頭後，對手中拿的什麼東西耳語。

五分鐘後。
涼注意到天空變暗了。
本來就是夜晚，雲也遮蔽著所以星星和月亮都看不見的天空，但還是有什麼東西浮在空中。

根據＜被動聲納＞，全長超過一百公尺的人工物。

「該不會……飛行戰艦」
和涼一樣，注意到空中有什麼而仰望的阿貝爾口中，不禁洩露出話語。
「不可能……那個只是傳言而已……」
「存在是事實。但是，據說連帝國都只能製造一艘的船……那個現在，在眼前……」
希烏驚訝，通過強大情報部力量知道存在的羅利斯。

「是的。為了安全地送公爵閣下和其家族到帝國，皇帝陛下特別給予了使用許可。用那艘船，送您到帝國」
菲奧娜皇女這樣說著，優雅地行一禮結束話語。

因貝里公羅利斯也，被這樣對待，沒有拒絕向帝國亡命的理由。

所有裝甲都染成黑色的帝國飛行戰艦融入夜晚黑暗後，希烏他們還是有一段時間無法離開那個地方。

完全地、完美地被帝國搶先了。
那個衝擊，比想像的要大。

（不，這樣也許更好。說法不好，但因貝里公的存在本身可能成為劇毒。現在的王國，沒有能處理它的政略）
希烏這樣想讓自己接受。

如果因貝里公在王國境內，聯合對此會伸出各種手。
說王國有打退那個的力量的話，非常可疑。
那樣的話，乾脆不在王國比較好。在遠處……是的，如果是帝國的話，聯合也不會輕易出手吧。

（這樣就好了）

希烏這樣想，在心中說服自己。
明明說服了……
「會被大師生氣嗎」
涼的呢喃，讓希烏沮喪了。

「是嗎」
大師芬雷·福塞斯發出的話語，只有那個。
不生氣，也不呆然，從不變的表情中，連希烏都無法讀出任何東西。

福塞斯也理解自國政治中樞的狀況。
是王都的大師。甚至可能是這裡面比任何人都接近王國政治的人。
了解現狀將因貝里公和其家族安置在王國的高風險。
雖然了解，但還是不得不提出亡命提案的狀況。
但是，因為帝國的介入問題被排除了。

實際上，心中相當安心這件事，沒有人知道。