# 0180　歸國

「閣下，有幾個報告」
蘭巴的表情很陰暗。
摻雜著不好的報告。

「說吧。找到因貝里公的屍體了嗎？」
「不……昨夜，有報告說帝國的飛行戰艦從這個菲翁街附近向王國、聯合國境附近飛去了」
「什麼……」

這讓就算是奧布里卿也無法抑制驚訝。
奧布里卿也知道帝國擁有浮在巨大天空的戰艦。
因為使用古代龍的巨大魔石，連帝國都只能造船一艘，雖然有這樣真假不明的情報，但在帝國作為非常珍貴的船來對待是事實。

如果那個飛行戰艦從菲翁街飛走，在這個狀況下能想到的理由只有一個。

「因貝里公亡命到帝國了嗎……」

向帝國亡命這件事本身是考慮過的。
但是，判斷現實上不可能。
理由是到帝國的移動手段。
如果有向帝國亡命的話，應該是一度去王國後的再亡命。那樣的話是有可能的。

但是，展開的狀況超越了他的預想。
帝國，不如說皇帝，將珍貴的飛行戰艦投入戰場。
而且，是與自國安全毫無關係的戰場。

「真是可怕的皇帝智謀。在政治上敵不過這點我接受了……但沒想到連戰場都被超越了」
只揚起一邊嘴角，呢喃自嘲的話語。
「這樣帝國就隨時獲得了介入聯合的口實。因貝里公本身雖然難以處理，但兩個女兒的話……」

後半的話語，連蘭巴都聽不見。

「啊，蘭巴，報告不只那個吧？」
「是的。另一個是關於王國的冒險者們。據說已經從菲翁平原附近離開了。還沒有收到越過國境的報告……」
「是嗎。我方不要插手這點徹底執行了嗎？儘快離開是最好的。胡亂插手讓我軍犧牲增加的話就慘不忍睹了」

佔領政策是從現在開始。
必須分配戰力來維持治安。
想避免哪怕一個士兵減少。

「真是的……戰爭真是愚蠢的解決方法。沒有人想要戰爭，這是理所當然的」
「咦……」
被稱為『名將』的奧布里卿的戰爭否定發言，連蘭巴都驚訝得啞口無言。

「怎麼？你以為我是喜歡才打戰爭的嗎？」
奧布里卿皺眉看著蘭巴。
「不，沒有到那種程度……只是，不只是閣下，軍人都是通過在戰爭中立功來晉升的……」

「嗯，那是事實。但是，稍微想想看。把精心培育的部下們送到死地啊？死掉的話，至今為止花費的時間、勞力、其他種種都會消失不見。可愛的部下們在眼前死去，你能忍受嗎？」
奧布里卿不是開玩笑，而是認真地問蘭巴。
「確實……很痛苦呢」

「想要戰爭的傢伙是沒有站過戰場的傢伙。官僚和政治家們。嗯，蘭巴是官僚，我是政治家」
這樣說著，奧布里卿諷刺地笑了。

「不戰而勝。果然，那是最高的勝利。我們聯合因為十年前的損害，還是無法做到那個狀態。如果能不使用戰爭手段解決政治問題就好了……相當困難呢」

『大戰』的影響，十年過去的現在，還是沉重地壓在聯合身上。

隔天。
漢達魯諸國聯合向中央諸國宣言因貝里公國的消滅和併合。

不是殖民地，而是併合，原因貝里公國民也被認可與聯合國民完全相同的權利。
另外，在原因貝里公國領內，今後十年間適用與至今完全相同的法律，納稅額也與作為公國時完全相同金額這點也被布告。
也就是說，對住在公國的民眾來說與至今沒有任何改變，只是納稅對象改變了……

而且，在公國內擁有領地的貴族們，如果在一個月內表示歸順意思，就承認與至今相同的領地。不過，貴族們的納稅對象改為聯合。
已經被聯合佔領、領主被取消的土地，由作為聯合中心的十人會議各國統治權分割。
不過，公都成為聯合政府直轄領。

那些內容被傳達到公國全土。
成為新統治者的聯合，似乎沒有無謂壓迫民眾的打算。

這對許多民眾來說是高興的消息。
戰爭前，或者戰爭中，逃到他國的人很多。
但是，真正貧窮的人或身體有問題的人們，雖然不安但無法離開國家。

成為難民也需要某種程度的餘裕……

經過一個月的時候，許多民眾開始接受聯合的統治。

從因貝里公國歸國途中的王國冒險者們，從緊張中解放是在越過國境之後。
王國東部國境的街道紅崗眼前的地點。

「話說回來，完全沒能活躍」
某水屬性魔法師小聲呢喃。
「不，探索之類的，不是涼的獨擅場嗎？」
阿貝爾對旁邊的涼說。

「不，怎麼說呢，你看，果然，想要用華麗的魔法嘩啦嘩啦地擊倒敵人這種！好不容易是魔法師」
「是、是這樣嗎？」
魔法師的願望，對劍士來說似乎不通。

但是，有人對涼的話有反應。
「是的呢！明白。明白啊～！」
這樣說著多次點頭的是風屬性魔法師琳。
還有，旁邊走著的盾使沃倫。

「用魔法一掃！或者，橫掃！之類的想做呢！」
琳點頭說著。
旁邊，沃倫雖然無言但多次點頭。
「同志啊！」
涼一邊說一邊與兩人堅定地握手。

「啊，嗯，是這樣的嗎……」
阿貝爾不只是涼，連自己隊伍的約半數都同意的光景，一邊移開視線一邊說。

因為阿貝爾的『探索』想起來，涼還有疑問。
確實，涼運用＜被動聲納＞，到達了因貝里公他們潛伏的地方。
但那也是因為自己們也潛伏在街道周邊。

然而，帝國的皇女殿下和那個火屬性魔法師們，不知為何出現在那個場所。
從帝國過來，為什麼能精確地出現在那個地方。
那是涼抱著的未解之謎。

紅崗街一如既往地擠滿了人。

今晚，和來的時候一樣，在街外野營，明天，遠征軍在這裡解散。
報酬等其他回到各自所屬的街後再說。
基本上，之後也會分別以東西南北各部和中央部回去，但因為有在途中拜訪各種街道的隊伍，名義上在這裡解散。

在舊因貝里公國移動中，遠征軍一行確實沒有能放鬆的時候。
回到王國，終於能稍微喘息了。

因為移民從街道也溢出的狀況，為了避免麻煩禁止深度飲酒，但允許適度飲酒。
進軍到因貝里公國以來，一次都沒有被許可的飲酒終於被許可了，遠征軍一行度過了熱鬧的夜晚。

涼是喜歡酒但不能喝很多的類型。
本來，在地球時因為是未成年所以沒有喝過。
因此，對涼來說的酒，是『菲』的東西。

雖然愛爾啤酒是主流，但最近啤酒的流通量也在增加。

喝醉的涼，為了醒酒，在離一行酒宴稍遠的地方，喝著自製水。
醉了而且人也多，＜被動聲納＞完全關閉。
即使如此，還是感覺到有人靠近的氣息。

然後……

「好久不見，涼先生」
伴隨著懷念的聲音出現的，是舊因貝里公國的商人蓋科。

本來，作為搬運工被雇用，在來時的這裡紅崗，把應該運的行李吃光的涼，就那樣跟著遠征軍是因為擔心蓋科的安危。
那個本人這樣出現在眼前，不用說高興了。

「蓋科先生。您平安無事嗎」
那個聲音包含的喜悅和安心的感情，對蓋科來說是高興的。
「好像讓您擔心了……沒事。如您所見，很精神」
這樣說著，不知為何將右臂彎成直角，做出肌肉展示。

這個表現，在『菲』也是一般的嗎。
涼在心中歪著頭，但沒有表現在表情上。

「對了。來的時候，遇到了孩子們和夏菲。說要移動到盧恩和阿克雷」
「是的。從夏菲那裡，隨時收到聯絡。來到這邊的人們，今後打算作為蓋科·奈特雷商會經營下去」
「哦！」

即使國家滅亡商業也必須繼續下去。

那是因為對在那裡工作的員工和其家族有責任，對等待那個商品和服務的客人們有責任。

但是，涼注意到剛才的說明中，有在意的話語。
「您說了『來到這邊的人們』嗎？」
「啊，是的。本來，我的哥哥在漢達魯諸國聯合內經營商會。與那個分開，實際上，這次的事件讓因貝里的商會分家。弟弟在朱王國方面設立商會。還有，在朱王國北邊的丘首長國末弟設立商會」

（簡直像羅斯柴爾德家……）

十九世紀初頭，德國的銀行家邁爾·阿姆舍爾·羅特席爾德有五個兒子。那五人長大後分別在法蘭克福、維也納、倫敦、那不勒斯、巴黎和歐洲的五個都市分開事業，有時跨越國境合作，各自獲得大成功。
從十九世紀到二十世紀，甚至被說從暗中支配世界的羅斯柴爾德家，在這五人的時代發展的。

順便說，『羅特席爾德』是羅斯柴爾德的德語讀音。
紅酒波爾多第一級格付，五大酒莊中，『拉菲·羅特席爾德酒莊』『木桐·羅特席爾德酒莊』兩個都入選的『羅特席爾德』，就是那個。

（是的，木桐是父親最喜歡的紅酒。明明一滴酒都不能喝……『Premier je suis, Second je fus, Mouton ne change.』父親唯一知道的法語）

「我一級也，曾為二級，木桐不變也」
「涼先生？」
涼的呢喃太小，連蓋科的耳朵都聽不到。

「啊，抱歉。只是想起了一點事情。但是，真的平安無事太好了」
以前也想過，涼看到蓋科就想起父親。
年齡完全不同，但什麼……像氣氛的東西嗎。
想起木桐的法語，也許也是那個原因。

那裡，涼看到蓋科身後的兩人。

一人是蓋科的護衛隊長馬克斯。這個明白。
但是，另一人是，
「科恩先生？」
是的，另一人是與朱王國王子威利殿下一起護衛的因貝里公國C級冒險者科恩。

「啊，涼，好久不見」
「為什麼，科恩先生和蓋科先生？」
確實兩人都是舊因貝里公國的人……但應該不是特別的熟人。
在公國的公城錯身而過時，也沒有打招呼……

「啊，發生了各種事情。被撿到了」
科恩一邊撓頭一邊回答。

「科恩先生也要移住到奈特雷王國，所以到那時候請他護衛。王國東部的治安不好」
蓋科這樣說明。

表面的說明是那樣，但似乎還有其他各種事情。
但是，詢問那種事情是不合適的。
世上有很多不聽比較好的事情。涼也通過社會經驗學到了各種東西。

「今後主要在南部活動嗎？」
孩子們前往的盧恩、阿克雷都是王國南部的街道。
涼這樣詢問是當然的。剛說過東部治安不好。

「是的，有那個打算。當然，必須取得領主大人的許可……盧恩邊境伯閣下和統治阿克雷的海因萊因侯爵閣下，都是英明的領主大人……比其他地方好得多」
蓋科微笑著回答。

涼雖然住在盧恩街但完全不知道盧恩邊境伯是什麼樣的人物。
在與住在領主館的塞拉的對話中有時會出現，但從話語的細節也能明白塞拉尊敬領主。

對下任領主大人，粉碎了肩膀，刺入了劍……

「王國整體似乎有相當困難的部分，但關於南部是穩定的。設置據點最好吧」

以那個話語為契機，涼的腦中忽然浮現帝國皇女殿下和火魔法師的身影。
他們為什麼能在那個時機出現在那個場所。
那個答案，突然閃現了。足以閃現的情報齊全了。

「那個，是蓋科先生安排的……」

不禁說出話語而後悔了。
因為即使想到，也不是能說出口的內容。
而且，蓋科也無言地在嘴前豎起一根食指。

不能說出口。

然後稍微微笑了。

是的，因貝里公隱藏潛伏的洞窟。那不是能簡單準備的東西。
但是，如果是蓋科這種有力量的商人的話……不如說，沒有他那種力量的話無法準備吧。

蓋科知道因貝里公會潛伏在那裡。
也就是說，處於能向帝國洩露的立場。
而且，不想讓因貝里公亡命到王國。

因為，王國治安不好……那述說著統治能力的下降。
統治能力下降的話，政治的穩定度也會降低……因貝里公和其家族去那種地方會怎樣。

至少，無法期望幸福的未來。

那麼帝國的話怎樣。
當然，會被政治利用吧。
將來，可能會把他們作為旗幟推出，作為攻打聯合的口實。

但是，至少不會取命。
因為皇帝沒有那麼愚蠢。

當然，不是最好的選擇。但是，國家滅亡的時候，不存在最好的選擇。
那麼，更好的是哪一邊。會變成那樣的選擇。

而且，蓋科提案了帝國。

是的，只是提案而已。
結果，選擇去帝國的是因貝里公自己。
他為了自己和家族，將王國和帝國放在天平上，選擇了帝國。

能做出那個選擇，也是因為蓋科安排，帝國作為亡命接受方行動。
如果蓋科不安排，本來就沒有去王國以外的選擇。

國家滅亡意味著許多人變得不幸。

但是，滅亡後還是為了國家和象徵那個的人而行動的人們在這裡。
涼的頭自然地低下了。
「不，涼先生。您沒有低頭的事情」

稍微焦急的聲音，蓋科出聲。然後繼續說道。

「達成完全獨立十年。知道被聯合瞄準。盡可能整備了國家體制……但來不及了。當然，我們只是商人，與在國家中心真正奉公的人們無法比較」
蓋科稍微悲傷的表情，像回顧過去回憶的感覺說道。

「留在國家的人們，今後也會很辛苦吧」
涼說著知道的話。

但是，蓋科慢慢地小小搖頭說道。
「聯合的奧布里卿是有能的人。雖然脾氣稍微強，為了達成目的不擇手段，但不是會壓迫市井民眾的人……」
蓋科故意在那裡斷了話語。

比作為因貝里公國民時，可能能過更好的生活……那是不想說出口的話語吧。

蓋科商隊，在回訪王國幾個街道的同時，最終目標是盧恩、阿克雷街。
約定在盧恩再會，涼與蓋科他們分別了。

酒也醒了，再次回到酒宴的涼，啊地回頭了。
那天的訪問者，不只蓋科。

「涼，稍微有話要說」

站在月光下的是，有黑角和黑尾巴的美女。
涼絕對無法忘記的對手。
惡魔雷歐諾爾。

---

寫之前，預定是涼他們的活躍奪回公都，趕走聯合，公國保持獨立……那樣的預定。
但是，開始寫就不是那樣了。

寫的內容，將來似乎會連結到各種事情……