# 0181　請求

「雷歐諾爾……」
「嗯。嗯？不用這麼戒備。今天只是有點商量，或者說有請求才來的……不過，如果涼真的很想戰鬥的話，我也不介意。」
「不，只要談話就好了」

雷歐諾爾開始散發出明顯興奮的氣息，涼慌忙揮手想要打消這種氣氛。

在附近的岩石上坐下後，雷歐諾爾開始說話。
「就像剛才說的，其實是有想拜託涼的事情才來的」
「拜託我……？」

『封廊』能超越空間，從亞空間取出物品，即使頭被砍下也不會死的『惡魔』，要拜託涼做事……
和人類存在層次完全不同的惡魔，到底要……

這時涼恍然大悟。
突然靈機一動。

「要我簽下契約來獲得我的靈魂，是這樣對吧！」
心情儼然就是浮士德博士。
「靈魂是什麼我不太明白……我需要的是從涼身體散發出來的『妖精之雫』」
「妖精的……雫？」
涼歪著頭問道。

「嗯。我們是這樣稱呼的……沒有自覺嗎？嗯，對人類似乎沒有任何效力，所以可能沒注意到」
「啊，也許是精靈或靈獸那些人能感受到的，那個嗎？」
涼想起了精靈塞拉和奶奶，或者尼爾斯村子裡的守護獸大人說過的話。

從涼身上溢出的『某種東西』。

「哦，就是那個。正是對精靈有效果的，我需要那個」
雷歐諾爾拍手，稱讚找到正確答案的涼。

「其實，我們大家一起養著精靈的寵物……不，說寵物的話，會給人類留下不好的印象。嗯～該怎麼說……」
雷歐諾爾在那裡停頓了話語，似乎在考慮別的說法。

確實，『精靈的寵物』這種說法，無法給人好印象。
幾乎和人類長得一樣的精靈當作寵物……恐怕是因為『寵物』這個詞會讓人腦中浮現『奪取自由使其隸屬』『奴隸』的印象。

但在二十一世紀的地球，把寵物狗貓當作家人疼愛的人非常多。
考慮到這點，『寵物』這個表達，未必不能理解為好的意思。

至少是生物，有時也可以視為家人。
涼是這樣想的。

「對！不是寵物，而是共有財產的精靈」
財產……不再是生物也不是家人了……

「嗯……大概明白了。那麼，雷歐諾爾你們那裡的那個精靈怎麼了？」
涼勉強整理心情，向雷歐諾爾問道。

「嗯，那個精靈名叫伊莉莎白。伊莉莎白變成了很嚴重的狀態。我們的治癒術，對精靈這樣屬於妖精系譜的存在，效果不太好……」
「妖精的系譜？含有妖精因子的種族？」
「對對。妖精因子，精靈們確實是用這種表達，想起來了。這種表達比較容易理解呢。原本，我們生活的地方，對持有妖精因子的存在來說，並不是好地方。所以變成了嚴重的狀態，很困擾。」

雷歐諾爾她們生活的地方，有點讓人感興趣，但貿然踏入隱私部分，還是會猶豫。

「把她移到適合持有妖精因子的存在生活的地方不就好了？」
「當然，那個也試過了。但不是能靠那種程度自然恢復的狀態……」
雷歐諾爾露出苦澀的表情，搖著頭回答。
「能想像是非常嚴重的狀態……對這樣狀態的精靈，我能做什麼嗎」

涼既不是醫生也不是生物學家。
確實，被眼前的惡魔砍斷手臂時，做了類似外科手術的事……但那個，結果還是靠肯尼斯製造的藥劑把切斷的神經等連接起來的。

涼自身擁有的明確效果，據說是待在附近的話，守護獸的壽命會延長，精靈會感到舒適……大概就是這種程度。

啊，還有，不知為何似乎能驅除邪氣。首先邪氣是什麼，涼也不明白。

「嗯，說實話我也不知道。像涼這樣的存在很少見。不過，如果這樣不行的話也能死心。其他能想到的事都試過了。而且，全部失敗了。我們所有人，那時都放棄了……包括伊莉莎白本人。所以，能不能抱著試試看的心情試一下」
這樣說著，雷歐諾爾低下了頭。

惡魔有低頭的文化這點頗為不可思議，但現在不是問題所在。
特別是，對涼似乎沒什麼風險，也可以說是助人的一環。

確實，和眼前的惡魔戰鬥過。
不過，說討厭的話也不是那樣。

而且，對精靈本身，以塞拉為首，受了很多照顧。
那個叫伊莉莎白的精靈，與塞拉她們敵對的可能性也不是沒有，但即便如此，拋棄自己可能能拯救的人……這是涼做不到的事。

「好的。如果是我能做的事，就試試看吧」
「哦！不愧是我看中的男人！作為謝禮，給你與我戰鬥的權利……」
「不，那個不用」

「那麼，我該怎麼做？如果要去什麼地方的話，不先跟希烏先生或阿貝爾說一聲的話，會讓他們擔心的……」
「阿貝爾是那時涼的同伴吧。但別擔心。把伊莉莎白帶到這裡來」

這樣說著，雷歐諾爾伸出右手，嘀咕了一句。
「封廊」

那瞬間，就像空間被切取一樣，出現了完全黑色的牆壁。
就是曾經勇者羅曼他們在『人工祭壇』遭遇的，涼他們在暗屬性魔法師隱藏神殿看到的那個光景。

雷歐諾爾進入了那個『封廊』之中。
然後，大約二十秒後回來了。
手裡抱著所謂公主抱狀態的精靈。
「涼，久等了。這是伊莉莎白。伊莉莎白，這是之前說過的涼」

這樣說著，雷歐諾爾放下伊莉莎白，讓她站在地面上。

那個精靈，非常美麗。

精靈，全員都是美男美女。
即便如此，其中也有像塞拉這樣可以稱為絕世美女的存在。
而眼前的伊莉莎白，也可以稱為絕世美女。
但是，如果塞拉是『凜然的美麗』，那麼伊莉莎白可以說是『可憐的美麗』。

而且，大概是因為『嚴重的狀態』，臉色憔悴，連呼吸都顯得痛苦。

「這次為了我這樣的人……」
連呼吸都看起來痛苦的伊莉莎白，開口道歉。
「啊，不用說什麼。雷歐諾爾，我要觸碰伊莉莎白小姐的額頭。可以嗎？」
「嗯。拜託了」
得到雷歐諾爾的同意，涼伸出右手，把手掌放在伊莉莎白的額頭上。

什麼是正確答案，當然不知道。
也許，涼只是什麼都不做待在附近，也會有某種效果。守護獸大人沒有觸碰也延長了壽命。
但是，總覺得觸碰比較好。

那大概是因為多次看到愛托和莉希亞等神官們觸碰患者進行治療的場面。
至少，觸碰應該沒問題……只要不是性騷擾！

涼觸碰額頭時，伊莉莎白稍微顫抖了一下。
然後，大約二十秒後，明顯臉頰開始泛紅。
而且，痛苦的呼吸也平靜下來，連外行人都能看出好轉了。

雷歐諾爾保持沉默，但睜大眼睛毫不掩飾驚訝地看著這個情況。

大概總共五分鐘左右。
涼移開了放在伊莉莎白額頭上的右手。

雖然只是感覺，但覺得眼前伊莉莎白的身體狀況，完全回到了沒有問題的狀態。
伊莉莎白自己也有這個自覺吧。
睜開一直閉著的眼睛，看著涼，淑女般地低下頭。

「謝謝您」
以伊莉莎白的這句話為契機，雷歐諾爾以音速衝到伊莉莎白身邊，抱住她。

「太好了……太好了，伊莉莎白」
「太緊，太緊了，雷歐諾爾大人。力氣太大了」
淚水都隱約浮現，雷歐諾爾高興地抱著伊莉莎白。
被抱住的伊莉莎白也高興地微笑著，回抱雷歐諾爾。

涼一邊多次小小點頭一邊看著這個光景。
不知為何，能幫上人（？）的忙很高興。

充分享受了完全恢復的喜悦擁抱後，雷歐諾爾轉向涼。
「涼啊，真的很感謝」
這樣說著，深深低下頭。
「不，我只是把手放在額頭上而已。沒做什麼大不了的事」

雖然是兩次拚命戰鬥的對手，但被這麼深深低頭，果然還是覺得不好意思。
如果是面對某個火屬性魔法師的話，絕對不會抱有的感情……不可思議。

「不不，拜託涼做了只有涼能做的事。足夠是大不了的事了。那麼，作為這個謝禮，與我戰鬥的權利……」
「不，那個不用」
涼斷然否定。
雷歐諾爾嘟起嘴表示不滿。

「雷歐諾爾大人只是想戰鬥吧？」
伊莉莎白從旁邊補充。
「嗯，這個不否認」
雷歐諾爾坦率地點頭。

「但是，涼也想戰鬥……在內心深處是這樣想的。嗯，一定是這樣」
「不，為什麼……」
涼深深嘆氣。

但是……

「不是很高興地在戰鬥嗎……」

雷歐諾爾更加嘟起嘴，一臉不滿地指出。

「怎麼可能……」
被指出的涼，愕然地嘀咕道。

「什麼，沒注意到嗎？那真是非常非常好的笑容呢？沒有進行模擬戰之類的對手嗎？問問那個對手看看。絕對會回答戰鬥中是好笑容的」
雷歐諾爾滿懷自信地斷言。

涼回想起模擬戰的光景。
當然，對手是塞拉。
（說起來，塞拉也是微微浮現笑容戰鬥著……嗯，確實是這樣。也許，自己也……？）

「不過，做了這樣的事卻沒有謝禮，這樣不行。涼，有什麼願望嗎？會盡可能實現你的願望的」
聽起來，這真是多麼惡魔的話語。「會實現願望」。

「說願望的話……」

「嗯……怎麼樣，要不要國家？如果你希望的話這裡的……奈特雷王國對吧，把王族全部殺光，把這個國家變成涼的……」
「不好意思，請不要做那種事」
雷歐諾爾驚人的提案……但某種意義上，非常惡魔的提案被涼明確拒絕。
目前為止，對國家經營完全沒有興趣。

「嗯……那麼，女人？英雄好色嘛。從世界各地集齊容貌美麗的女性給你」
「……不好意思，那種事也請不要做」
只有一瞬間，回答遲了，是因為想像的後宮中，有眼前的雷歐諾爾……
雖然是惡魔，但確實是絕世美女這點沒有改變。

但是……
「嗯？想把我加進其中嗎？沒辦法，如果涼希望的話十年左右的話……」
「不，不是那樣！」
稍微臉頰染紅，雷歐諾爾抬眼看著說……彷彿讀了心一樣。
涼慌忙否定。

「困擾了……」
雷歐諾爾歪著頭，陷入思考。

這樣下去，可能又會被提出奇怪的建議。這樣想的涼，決定從這邊提出建議。
「那麼，請回答我的問題」
「嗯？只是那樣就好嗎？」
「是的。資訊就是力量。有想知道的事，但很難找到相關資訊」
「嗯。知識即權力也是這樣說的。但是……什麼都回答太可惜了」

這樣說著，雷歐諾爾稍微考慮後說道。
「涼的問題，只回答兩個。有制約上無法回答的事，但會盡可能回答」
一邊用右手做出和平手勢，一邊表示只有兩個。

經過兩分鐘。
但是，涼陷入思考，保持沉默。
只有兩個……有幾個想問的事，但要縮減到兩個需要時間。

終於，雷歐諾爾想要開口。
「涼……」
「決定了！」
那瞬間，涼終於選出了問題。

「呃，嗯。請問吧」
「首先第一個。我是什麼？」
「哈……？」
對這過於奇異的問題，連雷歐諾爾都瞪大眼睛。
在旁邊看著對話的伊莉莎白也歪著頭。

涼因為終於縮減了問題，表情顯現出完成感，似乎完全沒想到自己的問題沒被雷歐諾爾理解。

三十秒間，誰都沒有發出聲音的時間流逝。

「……抱歉，涼。不明白問題的意思」

聽到這個，涼露出愕然的表情。
雷歐諾爾抱歉地看著這樣的涼。

「啊……呃～，也就是說，涼的『妖精之雫』溢出的理由，或者為什麼會有那樣的……體質？回答這樣的事就好嗎？」
雷歐諾爾以自己的理解向涼問道。

涼稍微歪著頭回答。
「直截了當，是我是人類嗎這樣的意思……」
「啊，原來如此……雖然根據人類的定義而定……大概，我覺得是人類」
「根據人類的定義？」
真是微妙的答案。

「腳有兩隻手臂也有兩隻。脖子上也有頭……沒有像我們這樣的角和尾巴，也不像精靈那樣耳朵尖銳。是人類吧？」
「啊，是的，這樣說的話確實是……」
對雷歐諾爾的說明，雖然無法納得但涼只能點頭。

「啊，對了，像涼這樣，會溢出『妖精之雫』的人類，過去是有過的」
「咦」
對雷歐諾爾突然的話語，涼驚訝地睜大眼睛。

「是一萬年前左右……不，是五萬年前？嗯，是相當久以前的事」

在地球，據說最古老的文明是美索不達米亞文明，其中心是蘇美人。
蘇美人建立的，以著名的吉爾伽美什王聞名的烏魯克第一王朝，是西元前四千年。從二十一世紀往回推六千年前。
雷歐諾爾說的『一萬年前左右』，多少能想像是多麼遙遠的過去。

坦白說，被說這麼久以前的事……只能當作傳說或神話之類的……如果是在地球的話。

但是，在這個『菲』中，有各種各樣的種族。

神，涼還沒見過，但惡魔就在眼前。
精靈似乎也很長壽，隆德森林的龍，大概也相當長壽吧。以前說過什麼十萬年之類的……

就是這樣的世界。

「嗯，嗯，無論是一萬年前還是五萬年前，對我來說都是『很久以前』，所以沒問題」
總之，涼似乎是人類。
而且，過去似乎也有過像涼這樣的人類。
當然，知道這些並不能得到什麼。
今後的什麼也不會改變。

但是，好奇心很重要。涼是這樣想的。

「那麼，第二個問題」
「如果對先前的答案滿意就感激了。聽聽第二個問題」
「浮遊大陸，現在還存在嗎？」
「咦……」
這也是超出雷歐諾爾想像的問題吧。
雷歐諾爾僵住超過一瞬間。

「啊～，因為和先前的問題完全不同性質，所以驚訝了。浮遊大陸，是巴比倫的，浮在空中的大地吧？」
「對，大概就是那個！」
涼興奮地回答。
至少，避免了雷歐諾爾連聽都沒聽過這個最壞的答案。

「最近沒見過……那個在移動。現在怎麼樣不知道」
「最後一次看到是什麼時候？」
對雷歐諾爾的回答，涼迫不及待地追問。
「兩千年前……左右？那個，常常纏繞著雲，所以沒看到實物……嗯，似乎還在動著」

「果然纏繞著雲……」
正如涼想像的那樣。

而且，還有可能還在浮著！
常在移動意味著，今後，在某處相遇的可能性是有的。

多麼的奇幻！
這才是奇幻！
正是奇幻！

涼興奮到連旁觀者都覺得害怕的程度。
即便如此，雷歐諾爾出於對治療伊莉莎白的感謝之情，沒有逃跑，等待涼恢復正常。

三分鐘後。
「啊，不好意思，有點興奮了」
「嗯。很清楚。那麼，我們要回去了。這次的『封廊』，是集合我們很多人的力量產生的，似乎快到極限了」
帶伊莉莎白來時產生的『封廊』，現在還依然存在，但似乎快要關閉了。

「明白了。謝謝告訴我寶貴的資訊」
這一次，涼也用丁重的語言，好好地低下頭。
「不，這邊才是，讓你救了伊莉莎白。真的很感謝」
雷歐諾爾這樣說著，也丁重地低下頭，伊莉莎白也在旁邊同樣低下頭。

那裡展現出彼此低頭的，非常日本式的光景。
然後，兩人消失在『封廊』的另一邊。

涼稍微幫助人（？）的翌日早晨。
涼在後悔。

為什麼雷歐諾爾說要給想要的東西時，沒有說「請幫我帶一隻石偶來」。

一邊這樣後悔一邊嘆氣的涼，阿貝爾嘀咕道。

「又在考慮什麼對世界對人類沒好處的事了吧」

得不到正確評價的涼。
真是不憫的魔法師……

---

第十章　因貝里公國再度　在此結束。

這之後，會插入五話左右的幕間，然後是「第十一章　黃昏國」。

通知。

本作「水屬性的魔法師　第一部　中央諸國編」，將在接下來的第十一章，以及下一個第十二章也就是『最終章』暫時完結。

最終章會是至今為止最長的章節，所以結束還需要一段時間……

總有一天會寫「第二部　西方諸國編」（主角是涼），但……中央諸國編最終章完結後，會休息一段時間（幾個月或幾年）。
會在活動報告等詳細說明。

也因為這樣，第十一章和最終章，希望讀者們能比以往更加愉快地閱讀。

活動報告，請點擊頁面上方的『作者：久寶忠』前往。
或者，
點擊頁面下方的『作者我的頁面』前往。
（兩者都會前往同一個頁面）前往的頁面左側排列著『活動報告』。