# 0182　＜＜幕間＞＞　消費稅

德布希帝國帝都馬爾克多爾夫。

在帝城的辦公室裡，皇帝魯佩特六世正接受執政漢斯·基爾希霍夫伯爵的報告。

「因貝里公羅利斯殿下及其家族，以及隨從們，已安全進入帝城。明天進行謁見儀式和亡命的公布，之後請他們移居到那座莊園」

「辛苦了。在愚蠢的貴族們開始行動之前，盡快讓他們離開帝城比較好。那座莊園的話，應該能稍微安心一些」

當然，魯佩特並不是出於一般的溫柔感情才這樣說的。
但是，他也沒有殘酷到要立刻利用剛失去國家的人。
虛弱的時候讓他們專心恢復，有精神了再讓他們工作就好。

（如果在虛弱狀態下酷使，可能在取得充分成果之前就死掉了。和釣魚一樣呢）
回想起很久以前，還很小的時候玩過的友釣，魯佩特這樣想著。

「還有陛下，帝國全土的經濟狀況報告已經整理好了」
「嗯。景氣是否順利地維持在不好的狀態？」
雖然對『順利地』這個詞的用法抱有極大疑問，執政漢斯還是點了點頭。
「是的。所有領域的活動停滯已經持續整整一年以上了，但是……」
「但是？」

漢斯想要補充的話語，魯佩特催促著。

「不，有一部分財務官僚說想要向皇帝陛下上申……」
「嗯。叫什麼來著……對了，羅倫茲。是羅倫茲·庫什嗎？那個人嗎？」
「正是！您真是了解得很清楚呢」
魯佩特露出奸笑，漢斯非常驚訝。

這也是當然的。魯佩特回答的羅倫茲，是一個還不到三十歲的年輕財務官僚，並沒有立下什麼特別大的功績。
當然，他是個踏實工作，與公民進行各種交涉來編製預算，經常出帝城親眼確認實情，提出各種建議的優秀男子。

因此，漢斯看中了他，作為承擔下一代的人才之一在培養。

但是，魯佩特是皇帝。戴著廣大而強大帝國的至高王冠。
坦白說，是完全沒有餘裕將時間或意識花費在瑣事上的立場。
這樣的人物，雖說是優秀的財務官僚，卻知道一個普通青年的名字，而且還推測出他就是提案者。
不驚訝才奇怪。

「那麼，上申的內容是什麼？景氣振興策之類的嗎？」
「是的。景氣惡化長期化，民眾在受苦……」
「嗯。也許應該好好說明一次。明天就把他帶來吧」
「是！遵命」
雖然處理著幾乎是殺人般的日程，卻還要再擠出時間所以叫他帶人來的皇帝。
漢斯雖然惶恐，還是答應了帶人來。

「總之，就維持不景氣的狀態」
「是的，這樣就好。但是，對民眾要繼續提供最低限度的衣食住。對了，『那個』說過呢。叫『泡沫的崩壞』什麼的詞語」
魯佩特用諷刺的口調說道。
「是那個『石板』呢。『石板』雖然歷代皇帝陛下都有使用，帶來了各種知識……但關於國家運營，派不上用場呢」
「嗯，也沒辦法。原本不過是一介國民而已。特別是關於國家層級的經濟和政策……先帝陛下也說那方面完全派不上用場」

這樣說著，魯佩特大笑起來。

「叫什麼來著……對了，叫『消費稅』什麼的稅制，聽到的時候真的很驚訝。真的有那麼愚蠢的國家會把那種東西組入國家的徵稅機構嗎」
「但是，『那個』說相當多的國家都導入了」

「我以為是和我們認識的經濟不同的別的什麼東西，但也不是那樣。單純就是參與經濟政策的人們太愚蠢而已。所有的消費行動，越消費稅金越高……抑制全體國民消費行動的稅制……當然，如果根據景氣變動來變更稅率的話，還能理解，但聽說不是那樣。據說常常是一定的。愚蠢啊」

魯佩特明確地嘲笑著。

「但是，為什麼採取那麼愚蠢政策的國家會很多呢？」
「決定了。因為編預算的傢伙們想偷懶」

對漢斯的問題，魯佩特用不要問理所當然的事的表情回答。

「如果有『消費稅』的機制，就不太受景氣左右，稅收預測變得容易。那也意味著預算容易編製。如果全是受景氣左右的稅制，預算編製會變得極其困難。但是，正因為困難，正因為能做困難的事，他們才會受到敬意。如果放棄那個，對編製預算的傢伙們就沒人會付出敬意了。真想讓他們喝羅倫茲的洗腳水」

再次，魯佩特的表情變成彷彿在嘲笑別的世界的什麼人一樣。

「不過，那個『消費稅』什麼的，如果牢牢組入國家機構幾十年的話，就無法廢除了吧？」
「大概吧。國家應該做的是好景氣的創出和維持，卻不能理解那個根本。如果抑制所有消費行動，景氣就會變壞……而為此的稅金就是『消費稅』。如果要廢除這個，必定會被說『財源怎麼辦』」
「財源怎麼辦呢？」
漢斯有趣地調侃著。

「那種東西沒有」
魯佩特翹起嘴角，這樣斷言後繼續說道。

「為了刺激景氣進行減稅對吧？減稅部分的替代財源怎麼辦？這樣的話。在其他地方增稅來彌補嗎？那樣的話，結果沒有成為景氣刺激吧。結果，沒有替代財源。所以，發行國債來應付。所以，必須盡快讓景氣好轉來增加稅收」
「大量發行國債對國家的信用……」
漢斯這樣說時，魯佩特大笑起來。

「國家的信用基於什麼，這是個問題。國家的信用，是基於那個國家擁有的『力量』，由周圍決定的。絕對不是那個國家政府的借款額」

「力量，嗎……」
「對，力量。軍事力和經濟力……嗯，還有支撐它們的包括煉金術在內的科學技術力。為了不失去那樣的『力量』，國家進行政策。有時候，也會阻礙自由競爭。但那又怎樣？比起讓自由競爭使國民不幸要好吧？如果變成那樣，就本末倒置了」

「帝國進行的國內製造助成也是那個。為了不讓製造工廠流向國外的助成」
「啊。帝國是大國。國民的薪金也高。在人事費和材料費便宜的他國設置工廠，在那裡製造的東西輸入帝國比較能供應便宜的商品……結果，有利可圖。出現這樣考慮的商會是當然的。但是，那樣的話，一旦有事商品就無法送達帝國內。國民會不幸。正因如此，平時就要助成，讓國內製造比他國生產更有利可圖，需要國家主導。那才是國家的強韌。軍事力、經濟力、還有科學技術力全部都會涉及的東西吧，國內製造這個」
「正如您所說」

「只是，這些換個角度看，也可以說是國家擁有的餘裕。即使發生什麼問題時也能對應的力量，平時也維持就是那個意思。而且，這也可以說是某種『浪費』。維持平時看起來浪費的部分是極其困難的。因為什麼都不知道的民眾必定會這樣說『廢除浪費！』」
「啊……會說呢。連官僚們，年輕人也經常說。然後出了事才慌張……」

「因為就是那樣所以沒辦法。沒有經驗，也沒有想像力的話，沒辦法。如果經驗到那個『浪費』正是緊急時連接自己生命的東西就會改變，但……很難呢。對了，因為說浪費所以不好嗎？改個說法？有冗餘性，或者冗餘性……高？大？那個不知道……不是浪費，說冗餘性就好嗎」
「遺憾的是不會有太大改變……」

魯佩特開玩笑地說，漢斯也搖著頭回答。

「嗯，回到國家信用的話，如果是強韌的國家，坦白說，無論發行多少國債國家信用都不會暴跌」
在那裡，魯佩特喘了一口氣後繼續說。

「維持兼備這一切的國家不是簡單的事。參與國家運營的傢伙們開始偷懶的話，那個國家的未來就開始傾斜。到達的終點常常是同一個地方」
「到達的終點？」

「戰爭或內亂。歷史上，沒有其他的終點」