# 0183　＜＜幕間＞＞

本日投稿兩話。
12點投稿了「0182　幕間」。
建議先閱讀那一篇。

---

德布希帝國帝都馬爾克多爾夫帝城的皇帝辦公室。
被帶到那裡的兩個人。
一個是這個房間的常客，執政漢斯·基爾希霍夫伯爵。
另一個是初次造訪的年輕男性。無論誰看都能看出他很緊張，僵硬得很。

「哦，來了嗎。馬上就結束。坐在那裡等著」
這個房間的主人，皇帝魯佩特六世一邊在自己的辦公桌前確認文件並反覆簽名，一邊催促進來的兩人先坐下等待。

話雖如此，也不能隨便坐下。
連常客漢斯都在椅子前站著等待。
極度緊張的年輕男子也在旁邊站著等待。

「不是說了可以坐下嗎」
魯佩特稍微苦笑著，來到兩人身邊。
與此同時，侍從端來三人份的咖啡。
魯佩特坐在沙發上後，兩人終於在對面坐下。咖啡也在這個時機恰好端出。
「這是昨天從黃昏國送來的藍山咖啡。王國的科那也不錯，但這個也相當好」

這樣說著，魯佩特伸手拿起咖啡杯，只享受了一口氣的香味，然後含在嘴裡。
看到這個，兩人也伸手拿起咖啡杯，送到嘴邊。
周圍瀰漫著咖啡的香味，流淌著悠閒的時光。

是前一天的事。
那天，羅倫茲·庫什從早上就很混亂。
昨天傍晚，被執政漢斯·基爾希霍夫伯爵的辦公室叫去，被告知了。
「明天，要去皇帝陛下那裡。把心裡想的都說出來吧」。
「等等，直接向陛下嗎……？」
「嗯。陛下說要叫羅倫茲來。說是想要說明一次。務必不要失禮」

不能說「做不到……」。
內心深處很想說。
不，內心深處想要叫喊。
「做不到。請讓我用文書上申」。

但是，告知的全部都是既定事項。
羅倫茲在內心深處叫喊著，代替「做不到」。
「為什麼會變成這樣」。

一般帝國臣民對皇帝魯佩特六世抱有的印象是『畏懼』。

那大概是因為他二十多歲即位以來，毫不留情地肅清、改易國內許多貴族，並併吞了存在於帝國西方和北方的小國家群。

此外，對在帝都工作的高級官僚和大臣們來說，實際遭受過直接叱責的『被害』，比一般臣民更加成為『畏懼』的對象。
當然，那些叱責並非不講理，因此像被視為有能家臣象徵的漢斯等人，就不在此限……

這樣『畏懼』的對象坐在眼前，而且自己要向那個對象上申。
當然，向執政漢斯·基爾希霍夫伯爵請求向皇帝陛下上申是事實……但那是文書上申，並沒打算直接對至高存在說……

「那麼，羅倫茲」
「是、是的！」
對明顯因緊張而僵硬的羅倫茲，魯佩特苦笑。
「我以為喝杯咖啡，緊張會稍微緩解……是我想得太簡單了嗎」
一邊看向漢斯，魯佩特溫和地說。
「陛下令人畏懼……」
漢斯一邊搖頭，一邊也苦笑著說。

「畏懼，嗎。對皇帝來說是必要的形象，但在這種場合就麻煩了。好吧，羅倫茲，我向你保證。在這個場合，無論你說什麼，都不會因此而懲罰你」
「是。是……」

什麼都沒改變。

「漢斯，不行啊。羅倫茲還是很緊張」
「確實如此」
這也沒辦法……漢斯的表情這樣說著。

事到如今，魯佩特決定乾脆一點。
「好吧，羅倫茲。你來這裡，不是為了憂心民眾嗎？」

那一句話，讓羅倫茲回到了平常的狀態。

對，自己想要上申，是為了在街上訴說生活困苦的民眾。
困苦的理由很清楚。
因為景氣不好。
當然，並不是連今天的飯都吃不起。
到那種程度的嚴重狀態的人……不是沒有，但絕對不多。
而且，政府支援的炊事等也在進行，沒有餓死者的報告。
不是那樣的。

景氣的惡化，奪走人們對未來的憧憬。
景氣的惡化，奪走人們對將來抱持的希望。
景氣的惡化……使人心荒蕪。

那個在帝都蔓延。而且，不只是帝都，在帝國全土蔓延。
正因如此，必須打出景氣回復策。為此，自己來到這裡！

「向皇帝陛下申述。民眾疲弊。景氣惡化長期化，人心也荒蕪。應該立刻打出讓景氣回復的對策」
然後，遞出帶來的文件束。
立刻能做的景氣對策一覽、各自的效果和所需時間與費用、詳細內容等都整理在裡面。

魯佩特接過，通讀一遍。
讀出其全部都是完美的提案，感到滿意。

「嗯，內容很棒」
「那、那麼！」
「但是，現階段不許可執行這些政策」
「為什麼！」

忘記立場，忘記地點，羅倫茲叫了出來。

但是，立刻回過神來。
眼前的是絕對權力者皇帝魯佩特六世。
不是可以叫喊的對象。

「為了說明那個，今天才叫你來的」
魯佩特這樣說著，喝完最後剩下的藍山咖啡，開始說明。

「首先，現狀的不景氣狀態，是作為政策在維持的」
「咦……」
羅倫茲懷疑自己的耳朵。
「是、是什麼意思」

只能這樣說。因為完全無法理解。

「羅倫茲是財務官僚，那麼……還記得七年前的景氣是什麼狀態嗎？」
「是的……相當好景氣。不只是帝都，帝國全土都……」
「是啊。知道理由嗎？」

稍微思考後，羅倫茲開口。
「恐怕是『大戰』造成的」
「正確」

魯佩特高興地點頭，看向漢斯說。
「漢斯，他比你有天分吧？」
「是是。正如陛下所說」
被這樣說的漢斯聳肩。

受不了的是羅倫茲。

「不，那種事絕對不會……」
「羅倫茲，沒必要在那裡謙虛。那麼，陛下。正確來說，『大戰』的什麼是原因呢？」

「嗯，簡單說，成為戰場的漢達魯諸國聯合、奈特雷王國。兩國都因為許多工房和商會被破壞，失去了各種領域的生產能力。戰後，被破壞的工房當然，原料的調達網等也不是那麼容易復舊。因此，國內需要的物資大部分從我國進口。而且，在那邊製造用的工具類也從我國進口。對我國的商人來說，新的市場突然出現，做很多賣很多……景氣變好是當然的」

「確實如此」
漢斯一邊點頭，一邊伸手拿咖啡杯。
但是，發現已經空了而失望。
在那裡，執事適時地帶著新咖啡出現。

滿面笑容的漢斯。
魯佩特一邊看著那個一邊說明。

「看啊羅倫茲，那個漢斯的臉。不覺得是景氣好時民眾的臉嗎？」
這樣被說，羅倫茲也不能同意，只能說著啊～、呃～之類的。
「所以，現在，我國保持著不景氣的狀態」
「咦？」

「那樣，高興表情的民眾，也就是景氣好的時候，不能驅使民眾上戰場吧？」

皇帝魯佩特繼續說道。

「戰爭，在景氣好的時候不能發起」
「什……」
對魯佩特的話，羅倫茲啞口無言。
也就是說，皇帝魯佩特六世打算發起戰爭。為此在製造不景氣……？

「回到話題。新市場出現，景氣變好。但是，那個市場總有一天會關閉。這個明白吧？」
「是的。兩國戰後復興，工房和商會重新出現的話，就沒必要特意從我國進口。我國的工房為了向聯合和王國出口而增產的那些設備工具類，或者新雇用的人，那些會懸空……」

「是啊。在那麼景氣好的狀態下，突然市場減少會怎樣？會變成可怕的不景氣。有人說『泡沫的崩壞』之類的。恐慌，是好景氣破滅後到來的。但是，嗯，那個就算了。重點是，需要在那樣變得太好的景氣破滅前縮小。為此，我國五年前踏出大增稅。為了冷卻過熱的景氣」

「那個到現在也……」
「啊。但是，如果不增稅任由景氣破滅的話，就不會是這種程度的不景氣了吧」

這樣說著，魯佩特喝了新端來的藍山咖啡，喘了一口氣。
羅倫茲在腦中反芻剛才說的說明。

「首先，增稅這種東西，不是為了增加稅收而進行的。是為了冷卻景氣而進行的。所以，相反地要讓景氣變好時，會減稅對吧？」
「確實……」
對魯佩特的說明，羅倫茲大幅點頭。

「首先，必須確認那裡的認識。為了增加稅收而增稅……那樣愚蠢的執政者真多啊真多啊……我國帝國貴族中，在領地做那種愚蠢事的人也有吧？令人嘆息的事」

一邊說著令人嘆息，魯佩特的表情是嘲笑做愚蠢事的人。

「陛下，那麼，想要增加稅收的場合該怎麼辦呢？」
漢斯一邊喝著藍山咖啡，一邊笑瞇瞇地問。
雖然知道答案，但是為了讓對話進行的問題。

「決定了。讓景氣變好。好景氣的話稅收會增加……這是任何人都明白的事吧？那麼，『真的想要增加稅收的話』，讓景氣變好就行。讓景氣變好的根本部分，就是剛才也說的減稅。只是這個也能確實出效果。但是，出效果需要時間」

魯佩特看向羅倫茲，稍微笑著問。

「羅倫茲，首先，景氣好、景氣壞，是什麼意思呢」
「陛下……太過漠然了……」
「景氣壞的場合，資金周轉如何？」
「那個的話我明白。金錢的流通變差」

羅倫茲有自信地回答。
在旁邊聽著，漢斯嗯嗯地點頭。

「是啊。景氣壞不是指金錢的有無，也是大家都不使用金錢的狀態。嗯，民眾大多數，收入本身減少，所以變成沒有金錢的狀態。所以，為了讓景氣變好，必須讓全國流通金錢」
「正因如此，進行公共事業等」

羅倫茲再次有自信地回答。
在旁邊聽著，漢斯更加嗯嗯地點頭。手裡當然拿著藍山咖啡。

「對民眾和商會，不能說即使赤字也要花錢。正因如此，國家率先花錢讓經濟流轉。說什麼國家的收支……的笨蛋如果有的話，趕到民間去。是不能讓他們談論國家經濟的傢伙。收支會是負數但對民眾是必要的事……所以國家來做。如果是能出利益的事業，商會會做的」
魯佩特聳肩。

「那麼，如果有不景氣長期持續的國家的話，會是什麼情況呢」

魯佩特好好地看著羅倫茲說。
「也就是說，因為某種理由，『故意』持續著不景氣的狀態」

「正確。剛才也稍微提到，我國帝國持續不景氣，是為了發起戰爭。對民眾很抱歉，但各種時機重疊，變成了現在」
「景氣不好的時候發生戰爭……」

「剛才也說了。景氣壞是因為金錢不流通。包括國家在內，許多人不花錢。所以，消費冷淡。在國家的行動中，最大的消費行動是什麼呢」

羅倫茲歪著頭思考，但找不到這個問題的答案。
代替他，漢斯回答。

「那是戰爭呢」

被這樣說，羅倫茲恍然大悟。
削減平時的生產能力，全部轉為消費的國家規模行動。
那就是戰爭。

「是的。當然，我國帝國至今進行的，北方或西方小國併吞程度的，不能說是戰爭。從帝國的經濟規模來說，充其量是紛爭，或者小衝突程度。和大規模演習沒什麼不同。對經濟，連一點影響都沒有」
「也就是說，這次的對手是……」

說到那裡，羅倫茲閉嘴了。
因為覺得接下去的話，即使在這個場合也不能說。

「嗯，還是幾個月後的事。但是，如果進行『戰爭』這個消費行動……景氣會回復吧？」
「陛下……一定要發起戰爭嗎」

羅倫茲雖然理解這是自己職務以外的事，還是忍不住問了。

「啊，必須發起。不是一個兩個理由。因為有很多理由，用其他方法，例如外交交涉等無法解決的事很多」
之後魯佩特的嘀咕，兩人的耳朵都沒聽到。

「真是……皇帝是罪孽深重的地位啊」

---

不是經濟的話題……
只是國家運營根幹的話題。
這方面，無論是異世界還是地球都沒有改變呢。
只要是貨幣經濟。