# 0185　＜＜幕間＞＞

一般來說，武器需要保養。
無論是現代地球的武器，還是『菲』的劍類，都同樣需要。

當然，無論是冒險者、騎士，都會自己保養自己的武器。
但是，一個月一次，或者兩個月一次左右，請熟識的鍛冶師進行正規保養是正常的。

邊境最大的街道盧恩，有很多這樣的鍛冶師。
包括這些鍛冶工房，成為職人街的是西門附近。

在這樣鍛冶工房的其中一家，多蘭親方的店前，塞拉和涼來了。

「你好，親方～」
打開門進入，塞拉向店鋪深處呼喊。
「哦，稍等一下」
低沉的男性聲音從店鋪深處傳回來。

只過了幾秒，從店鋪深處出來一個橫向寬大縱向矮小的鬍鬚臉，大約五十歲的男性。

（和勇者隊伍的貝爾洛克很像！異世界作品的經典，矮人鍛冶師！會有精靈和矮人的對立嗎……還是頑固矮人，我們會被從店裡趕出去嗎……會變成沒有要賣給你們的武器！這樣的吵架嗎……）
涼不知為何向奇怪的方向興奮著。

「哦，是塞拉姑娘嗎。是劍保養的日子嗎」
「嗯。照常拜託」
這樣說著，塞拉把劍連鞘放在桌上。

「哦。那邊的魔法師是……」
多蘭親方看向暗暗興奮的涼，說道。

「啊，這邊是涼。陪同來的」
「陪、陪同……嗯，鍛冶工房只有金屬鎧甲，沒有魔法師的法杖……咦，沒帶法杖嗎」
多蘭親方從上到下打量涼，確認他空手後說道。

是的，魔法師通常會持有法杖。
有法杖和沒有法杖，需要的魔力會差十倍，魔法的發現效果也會有十倍差異。
因此，魔法師和法杖被視為一體。

「是的，我是不持法杖主義……」
涼點頭回答。
「是嗎……嗯，什麼樣的人都有」
「涼也進行近戰，比起法杖更能使用劍。劍術和我不相上下」
塞拉像說自己事一樣自豪地說。

聽到這個，多蘭親方睜大眼睛。
「真的嗎……嗯？說起來，在館裡聽過。有冒險者每天和塞拉姑娘進行模擬戰……」
「就是這個涼」

塞拉微笑著，深深點頭回答。
相對地，涼歪著頭問道。
「館？」

「啊，多蘭親方也屬於盧恩邊境伯的開發工房。總之是技術很好的鍛冶師。領主大人不會放過這樣優秀的人才」
「別這樣說」
多蘭親方滿臉通紅地回答。

是個好人。
不是涼當初期待的頑固親方，也不是偏執矮人，而且和精靈塞拉關係非常好……

「嗯，劍我收下。中午過後應該就能完成。那邊的魔法師……涼對吧。涼的劍保養沒問題嗎？」
「說起來，沒見過涼的劍……」
多蘭親方看向涼問道。
塞拉也看向涼，歪著頭。

確實，雖然每天進行模擬戰，但涼使用的劍是刃部鈍化的演習場備用劍。

「大概不需要。我的是這個……」
這樣說著，涼從腰間取出村雨和米卡埃爾特製小刀放在桌上。
「這個是……」
多蘭親方看著桌上的村雨，說不出話來。

然後，過了一會兒，開始在嘴裡嘀咕著什麼。
「……不，但是，這是……這個就是那個嗎？只能這樣說……但是……沒想到活著時能看到……」

不管這樣的多蘭親方，塞拉乾脆地斷言。

「妖精王的劍！長袍也好劍也好，涼真是被妖精王喜愛呢！」
高興地，浮現笑容斷言。

聽到這個，多蘭親方大大點了一下頭。
「是嗎。果然這是妖精王的劍……我也只是聽說過傳聞。確實沒有自信」
「涼，那把劍的刃是『產生』的吧？請一定要讓我看看」
塞拉用明顯興奮的表情撒嬌。

「好的」
被撒嬌，也不討厭的涼，拿起村雨，產生了冰刃。

「哦哦～這真漂亮……」
看著那藍色發光的冰刃，塞拉半陶醉著。
看著那樣的塞拉表情，涼半陶醉著。
看著這兩人和村雨，多蘭親方「嗯～」地呻吟著。

然後，多蘭親方忽然看向桌上。
那裡放著米卡埃爾特製小刀。

看到那個而絕句的多蘭親方……完全停止了動作。

但是，涼和塞拉都沒注意到親方的這個異常。
涼消除村雨的刃後插在腰間，桌上的米卡埃爾特製小刀也以自然動作插在腰間。

「嗯～，看到了好東西。好吧，涼，今天在這個西門附近吃午飯吧。那麼，多蘭親方，保養的事拜託了」
「……」
多蘭親方依然僵硬著，但兩人沒注意到這樣的親方，就離開了工房。

從外面傳來兩人的聲音。

「王都騷亂後，這個西門附近據說開了叫『漢堡』什麼的，出美味料理的店」
「漢堡？那該不會是漢堡包的事吧……」
「不太清楚，去看看吧。確實，離工房很近的地方……」

---

不是為下一章準備的幕間。