# 0186　＜＜幕間＞＞

涼他們南部軍一行回到盧恩街已經過了一個月。

涼的生活變得相當規律。
早上日出時起床，做伸展運動和素振練習。
吃完早餐後，整個上午都在做煉金術和魔法相關的事情，午餐則在以『飽食亭』為中心的東門附近店家用餐。
午後在騎士團演習場和塞拉進行模擬戰，偶爾會去圖書館或蓋科商會露個面。
回家路上吃晚餐，在不算太晚的時候回到家洗澡，然後睡覺。

打擾涼這種規律生活的勢力大致分為兩股。

一股是前室友『十號室』的成員們。

另一股是B級……不，是在因貝里公國遠征中賺取積分，終於成為A級的阿貝爾。
因此，阿貝爾率領的『紅劍』成為了A級隊伍。

順帶一提，到目前為止屬於王國的冒險者中，A級隊伍只有王都所屬的一個，因此紅劍是現役第二支A級隊伍。

在盧恩冒險者公會舉行的阿貝爾升級典禮，涼也和十號室的成員們一起觀禮。

感動得號啕大哭的尼爾斯。
在旁邊安慰他的愛托。
暗自決心總有一天自己也要如此的阿蒙。
三人各有不同的反應。

涼呢？
涼雙臂抱胸，不斷點頭。

不知為何以父親的視角，抱著為成長的兒子感到高興的心境。
「阿貝爾是我培養出來的」……他內心可能是這麼想的。
對阿貝爾來說，大概連一絲這樣的想法都沒有吧。

升級典禮數日後的早上，有一名劍士來拜訪涼的家……

「果然太早了嗎……？」
他拿出懷錶確認，還只是早上八點。
雖然應該已經起床了，但該怎麼辦才好呢，阿貝爾在家門前猶豫不決。

這時，右邊的後門打開，有人從裡面出來了。

「嗯？阿貝爾嗎？真早呢」
那是盧恩騎士團劍術指導的精靈……
「啊……塞拉，早安……」
「對了，A級升級恭喜你。領主大人也特別高興呢」
「啊……謝謝」
「那麼，我趕時間先走了」
塞拉說完後，捲起風消失了。

阿貝爾過了一會兒才理解到，塞拉是用風屬性魔法進行高速移動的。

就在阿貝爾回過神的瞬間，塞拉剛才出來的後門再次打開，這次是涼出來了。

「我想說聽到什麼聲音，原來是阿貝爾啊。真少見，這麼一大早就來」
「喔、喔……不，那個，我不是那個意思……」
阿貝爾不知為何支支吾吾地回答。

「怎麼了？有話要說的話最好直接說出來吧？」
「不，剛才看到塞拉出來，所以……」
「看到出來所以？」
「昨晚是住宿過夜了嗎？」

阿貝爾滿臉通紅地問道。對這方面似乎沒什麼免疫力……
明明是二十多歲的成年人了。

「哈……」
涼嘆了口氣，沒有回答就走進屋裡。

「喂、喂，等等」
阿貝爾慌張地也從後門進入屋內。
裡面飄散著料理的香味。
桌上沒有料理，而是放著十多張紙束。

最上面的紙可以看到盧恩邊境伯的印章。

「塞拉是來送這疊紙的。順便一起吃了早餐。今天騎士團突然安排了魔物戰鬥訓練，劍術指導要去進行訓練評估。所以也是來告訴我下午無法進行模擬戰」

涼一邊說著，一邊熟練地用磨豆機研磨咖啡豆。
磨豆機是蓋科商會製造的，比起之前用煉金道具的研缽研磨，能磨得相當好，是最近的愛用品。

「是、是這樣啊……」
得知塞拉並非過夜後，滿臉通紅的阿貝爾臉色恢復了正常。

「那麼，這疊紙是什麼？我可以看嗎？」
「啊～，看了也不會懂吧？是煉金術相關的」
「喂，別小看人。雖然我確實不會使用煉金術，但我對煉金術的知識還是……知識還是……知識……」

阿貝爾一邊讀著手中的紙束一邊回答，但聲音漸漸變小了。
因為上面寫的內容他幾乎都無法理解。
勉強能讀懂的詞語只有『肯尼斯·海沃德男爵』和『維德拉』等。

在這期間，涼將煮好的咖啡倒入冰製杯子，放在阿貝爾和自己面前。

「那個是關於之前因貝里公國魔導兵器的情報」
「魔導兵器？是從尖塔射出的綠色光芒嗎！」
阿貝爾似乎也想起來了。南部軍一行從隘路的懸崖上目睹了整個過程。

「對，就是那個。那似乎是複製品，原版是王國的煉金工房，也就是肯尼斯製作的叫維德拉的東西……」
「啊，果然如此。但是，為什麼會在因貝里公國……難道……」
「技術似乎被偷了。當然，不是從肯尼斯那裡。肯尼斯沒有那麼愚蠢。似乎是透過管轄煉金工房的內務省流出的。那部分的經過也寫在報告書裡了」

涼喝了一口科那咖啡，對那味道很滿意。
說話內容和表情的落差，實在是相當大。

「首先，為什麼涼能看到這種報告書？」
「那個維德拉仿製品被石偶迎擊了對吧？我對迎擊的原理向領主館提交了報告書。當然是透過公會以『委託』的形式。然後作為回報，我說想要關於『綠色光芒』的情報，在可以告知的範圍內就好，於是就送來了這個」

那個衝擊波，和在海中讓涼昏迷的槍蝦使用的是同樣的原理。
從那個屈辱的記憶中，涼理解了相當大的部分。

「說過小雷什麼的……」
阿貝爾似乎只記得涼說明的詞語中真正的片段部分。
當時雖然說了「原來如此」，果然還是沒理解。

「阿貝爾……沒關係，阿貝爾有劍。就算什麼都不會，有劍就沒問題了」
「嗯，涼，你絕對在小看我吧」
被指出的涼露出愕然的表情說道。
「為什麼，被發現了……」
「總有一天絕對要讓你哭！」

「對了，有個問題很想問A級劍士」
「剛小看完人，怎麼能說出這種話……」
涼故意拍了拍手，努力用明朗的語調說道，相對地阿貝爾用冷眼看著涼回答。

「阿貝爾，人要懂得轉換心情」
「以為這是誰的錯！」
「當然是阿貝爾的錯。不是常說任何事都在於心態嗎。一切都看阿貝爾的心情」
「好、好，就當是那樣吧。那麼？問題是什麼？」

阿貝爾放棄了各種事情，催促涼提出問題。

「其實是關於鬥技的，我聽說鬥技只有不會使用魔法的人才能掌握」
聽到涼的問題，阿貝爾只有一邊眉毛微微動了一下。

「問的真是稀奇的事。這是誰說的？」
「塞拉和費爾普斯先生」
『風』的塞拉和『白之旅團』的費爾普斯。
兩人都是代表盧恩街的B級冒險者。

「大概，據說是這樣的」
「大概？」
「啊。本來，能夠掌握鬥技的物理職業者，也要相當強才行。所以，沒有太多情報。而且，鬥技這種東西的產生也只是一百年前的事。這個之前說過了吧？」
「是的。是我手臂被斬斷的時候吧」

是從王都回盧恩的途中，涼被雷歐諾爾斬斷手臂的路上談論的。

「能笑著談論那種經歷，涼的膽識真讓我佩服」
阿貝爾搖著頭說道。
然後繼續。

「那之後，我也有點在意就調查了各種事情，鬥技似乎是從西方傳播開來的」
「西方？」

王國的西邊有精靈居住的『西之森』。更西邊則聳立著山脈，人類無法往來。

「啊，涼在想什麼我能想像。精靈大概沒有參與。比如塞拉，雖然揮舞著那樣超絕技巧的劍，但據說沒有掌握鬥技」
「嗯～……各種謎團」
謎團變得更深了。

---

今日發布兩話。
21點發布的「0187」開始「第十一章　黃昏國」。