# 0187　格蘭大師

新章「第十一章　黃昏國」開始。

---

那天，一輛印有盾牌前方劍與法杖交叉的冒險者公會紋章的馬車停在盧恩冒險者公會前。

下車的是一名身高約一百八十公分、體格結實的男子。頭髮和鬍鬚都是白色且很長，手中拿著比自己身高還大的法杖。
一看就知道是魔法師。

但他還有更明顯的特徵。那就是威壓感。
男子一開門進入公會的瞬間，公會內的空氣就變了。
在場的冒險者和職員大多不知道這個男子是誰。
即便如此，也不得不感受到男子散發的異常威壓感。

男子對冒險者們的視線毫不在意，直接走向正面櫃台。
櫃台後面有接待員尼娜。
尼娜一看到男子進入公會就立刻站了起來。因為她知道這個男子是誰。

男子走到面前時，尼娜深深鞠躬說道。
「格蘭大師」

那聲音雖不算大，卻傳達到公會內每個人的耳中。
但是，即使話語傳到耳中，理解了其含義，現場依然保持安靜。
無聲無息，但一股騷動的氣氛蔓延開來。
想要發出驚嘆聲。很想發出聲音……但沒有人開口。

開口的只有一個人。就是被稱為格蘭大師的那個男子。
「請帶我去找大師麥格拉斯」
「遵命」
尼娜這樣回答後，將格蘭大師芬雷·福塞斯引導到裡面。

公會內恢復聲響是在兩人消失到裡面一段時間之後。

「格蘭大師……」
「大師麥格拉斯，突然來訪真是抱歉」
「不，請坐這邊」
希烏雖然有些僵硬，但還是指向會客室的上座，自己坐在下座。
因為職位上芬雷比較高。

兩人剛坐下，格蘭大師芬雷就開口了。
「艾爾希從黃昏國回來了。似乎收穫不少，又躲在研究室裡了……」
艾爾希是格蘭大師芬雷的女兒，也是曾經與希烏有過結婚話題的女性。
「艾爾希是宮廷魔法團的成員吧。據說她保留著編制派到魔法大學去了。真是優秀呢」

希烏努力不帶感情地進行對話。
背上滴著冷汗。

「她似乎是在用沉浸工作來掩飾失戀的痛苦」
「呃」
拒絕與艾爾希結婚的是希烏。
而且不知道哪裡搞錯了，在王都也是有名美少女的艾爾希對希烏一見鍾情，身為父親的芬雷也很積極推動這門婚事。
但希烏拒絕了那個提議……艾爾希失戀了。那是三年前的事。

「沒關係，我不是在責備這件事。如果艾爾希今後出現想結婚的對象，到時候再考慮結婚就好。女人必須為了家族而結婚……已經不是那種時代了。福塞斯的家名也不是非要傳給後代不可的東西」

格蘭大師芬雷·福塞斯是擁有正當伯爵位的貴族。
獨生女艾爾希當然可以作為女伯爵繼承家業，但艾爾希本人並不希望這樣。
原因不明。芬雷也沒有特別想知道。
早年失去妻子的芬雷可以說是一手把艾爾希養大的。因此，關於包括家族在內的將來，他想讓艾爾希按自己的意願來決定。

「那麼，我來這裡是因為只能依靠盧恩街了」
「而且是『通信』無法談論的內容嗎？」
盧恩冒險者公會會長的辦公室裡放置著可以連接王都王城和王都冒險者公會的通話用煉金道具。
但在安全性方面並不完美。

「嗯。實際上，王都所屬的A級隊伍『五龍』失去音訊了」
「什麼……」

前些日子，阿貝爾升為A級，『紅劍』成為了A級隊伍。
因為所屬最高位者的等級就是隊伍的等級，所以沃倫、莉希亞、琳仍然是B級冒險者，但僅僅是阿貝爾一人升為A級，『紅劍』就成為了A級隊伍。

但是，王國的另一支A級隊伍『五龍』，所屬的五人全部都是A級冒險者。
這表明五人都擁有非常高的能力，也是他們長期積累實績的證明。
五人中四人是三十歲出頭，只有神官快四十歲了。

可以說是達到冒險者成熟極致的隊伍。
而這樣的他們失去了音訊。

「這個消息確實嗎？五龍的領隊，失禮地說，據說在各方面都比較鬆懈……」
希烏指出後，芬雷皺著眉頭點頭回答。
「沒錯。劍士桑……他確實在時間等方面比較鬆懈。但是，因為神官亨寧很穩重，作為隊伍並沒有特別的問題。至今也沒有過。但這次連聯絡都沒有」

芬雷深深嘆了一口氣後繼續說道。

「這也與剛才艾爾希的話有關。實際上，艾爾希去黃昏國研究時，似乎與有力人士建立了關係。然後，經過上層的談判，決定從王國魔法大學接受留學生。順便，趁這個機會派遣使節團，最終考慮能否設置大使館」
「黃昏國是指王國西南方的年輕國家吧」
希烏一邊想像著王國的形狀和接壤的國家一邊說道。

「嗯。但是非常封閉，王國雖然與其接壤，但至今為止設置大使館的話題一直是出現了又消失。嗯，雖說封閉，但商人的往來很多，黃昏國的冒險者也相當頻繁地來到王國。只是政府之間的交流不太多」

「嗯？難道『五龍』本來應該加入那個使節團嗎」
「啊，就是這樣。有神官亨寧在，不可能在國家相關的期限上遲到……但是這次沒有出現很奇怪」
芬雷保持著苦澀的表情，啜飲著放置未動、已經涼了的紅茶。

「他們前往的委託地點是戈塔伯爵領，這很麻煩」
「戈塔伯爵領？北部……國境…與帝國國境接壤呢」
說到這裡，希烏也和芬雷一樣皺起眉頭說道。

「有帝國介入的可能性」
「無法排除這種可能性」

A級冒險者的戰鬥力是非同尋常的。
對大部分魔物也不會落下風……
而對人類的話，可以說是人類的最高峰也不為過。

但是……
「對，比如說，如果爆炎魔法使……奧斯卡·盧斯卡等人參與進來的話……」
「確實很麻煩」

據說，一擊燒死了王國軍一千人。
據說，一擊讓雙足飛龍爆散。
據說，一擊讓反叛軍據守的街道消失。
就是這樣規格外的魔法師。

即使是非同尋常的A級隊伍，也不一定能確實獲勝的對手。
「格蘭大師，難道您這次來是……」
「嗯。希望盧恩新誕生的A級隊伍『紅劍』去搜索失去聯絡的『五龍』」