# 0188　涼的圍禁

格蘭大師芬雷·福塞斯的委託聽起來，希烏的臉扭曲了。
那個表情如果要加個標題的話，『苦惱』最為合適。

「那表情看起來有什麼不能點頭答應的麻煩事情呢」
芬雷從希烏的表情中察覺到什麼，開口詢問。
「是的……」
但希烏只是回答了一聲，沒有繼續後面的說明。

考慮了各種事情一段時間後，終於開口了。

「也許可以告訴格蘭大師。阿貝爾的真實身份」
「阿貝爾的……真實身份？」
通常，在說明冒險者的事情或說明狀況時，不會使用『真實身份』這樣的詞語。

「是的。阿貝爾的本名是阿爾伯特·貝斯福德·奈特雷。是國王陛下的次子」
「嗯」
果然這件事對芬雷來說也是出乎意料的內容。

確實，這幾年沒有聽到第二王子阿爾伯特的消息。
因此有人說他可能在哪個有力領主的騎士團中鍛鍊。
沒想到實際上成了冒險者，甚至還升到了A級……

在冒險者公會中，升到C級以上的冒險者完全不受身份、出身影響。
當然，會根據人格和見識進行審查，但只要達到一定水準，之後全部根據委託內容、對公會的貢獻度、委託執行數和成功率來決定等級上升。
因此，即使是格蘭大師，也不知道成為A級冒險者的阿貝爾的出身。

某種意義上，這也許證明了冒險者公會的審查機構非常公正。
也許是這樣，但……

「這種事情，希望也能告知身為格蘭大師的我……」
芬雷比剛才更加皺眉。
「是的。非常抱歉」
希烏搔著頭道歉。

「但這樣一來，各種情況都變了。不能派阿貝爾去搜索『五龍』，派到帝國國境去」

奈特雷王國現在有王太子。
不僅在王城內，可能是因為至今推行的政策，在民眾中人氣也很高。
人格、見識都完全沒問題。
如果沒有意外的話，將來會成為名君吧。

對，如果沒有意外的話……

「聽說王太子殿下身體不好的日子越來越多了」
芬雷小聲嘟囔。

從年輕時開始，王太子就有身體方面的問題。
兩位王子的關係也非常好，人們說將來王太子負責政治，第二王子阿爾伯特率領軍隊，王國就會這樣運營下去。
為此，阿爾伯特在各地的騎士團積累經驗。

但是，到了現在，王太子的身體惡化相當嚴重。
如果發生什麼事的話……王位繼承權第一位就是阿爾伯特。
派這樣的阿爾伯特，冒險者阿貝爾去危險的地方確實不妥。
不僅希烏，芬雷也得出了這樣的結論。

「五龍的搜索讓別人去做吧。以C級為主，但也盡量聯絡B級冒險者」
「是的。那樣比較好」
芬雷下了結論，希烏點頭同意。

「但是……必須想辦法解決使節團的問題。已經向黃昏國提交了使節團的人員名單。外務省的官僚們一口咬定不想在派遣前就出問題，人員變更是不可能的」
「啊……在最後關頭變更的話，會被對方國家懷疑不必要的事情」
「嗯。沒辦法啊。派阿貝爾去帝國國境有問題，但派到黃昏國應該沒問題吧？政府層面雖然沒有聯繫，但在民間、商人層面是有交流的國家。能代替『五龍』去嗎」
「是呢。那邊的話，應該沒問題」

對芬雷的提案，希烏也點頭回答。
比起在帝國國境附近尋找失蹤的A級隊伍，這要好得多。

「嗯，太好了。那麼，加入使節團的人員是劍士和魔法師兩人。劍士是阿貝爾，魔法師是琳。十天後使節團從王都出發，在那之前把這兩人派到王都來」

但是，聽到芬雷的這個提案，希烏再次皺起眉頭。
「怎麼了。那裡也有問題嗎？」
芬雷也感到厭煩了。剛成為A級的隊伍竟然已經有這麼多問題。

「是的……但不是阿貝爾他們的錯……實際上，現在伊拉里昂大人來了，正在調查之前魔人和吸血鬼的魔法。琳被當作助手，一起去科那村那邊了……」
「啊……伊拉里昂閣下……」
這時，芬雷用左手捂住了臉。

伊拉里昂·巴拉哈。王國首席宮廷魔法師。站在王國魔法師頂點的男人。

而且，在魔法方面，沒有人能讓伊拉里昂改變主意。
即使是國王也不可能。
身為王都格蘭大師的芬雷很清楚這一點。

也就是說，
「琳無法加入使節團了」
芬雷說完後大大地嘆了口氣。

「有沒有不遜色於琳的魔法師……說也沒用啊。如果有這樣的人才正好在，誰都不會苦惱了」
「是的……」

兩人的嘆息在辦公室裡迴響。
嘆息迴響也是罕見的光景……足見兩人的苦惱有多深。

沉默持續了二十秒後。

希烏下定決心向芬雷提議。

「有一個人，雖然剛成為C級，但有不遜色於阿貝爾的魔法師」
「什麼？這種時候C級也沒問題吧。那個魔法師和阿貝爾的相性如何？能沒問題地合作嗎？」
芬雷很感興趣。

沉默的二十秒間，一直在想該如何向外務省的傢伙們說明，而且怎麼說明都只能看到糟糕的未來……

「那沒問題。阿貝爾公開說是朋友，也是那傢伙的救命恩人。戰鬥能力也非常高，性格也沒有問題」
「哦，很好嘛！既然如此，那陰沉的表情到底是……」
與喜色滿面的芬雷形成對比，希烏在說明期間表情依然陰沉，讓人疑惑。

「讓那傢伙接受委託很困難」
「啊……偶爾有這樣的冒險者呢」
芬雷從過去的經驗中也能想到類似的冒險者吧。鄭重地點了三次頭。

「錢多得要命。而且對提高冒險者等級完全不在意」
「那確實麻煩。能用什麼東西釣他嗎？」
「一直在想這個……但很難……」
希烏搖了好幾次頭。

普通的冒險者，提高報酬的話大多會上鉤。
但是……
「順便問一下，那個魔法師的名字是？」
「叫涼」

「用那個涼想要的東西來釣他是最好的……那麼……最近什麼時候見過那個涼？」
「嗯？啊，對……因貝里公國遠征時見面是最後一次了……啊，說起來，那時他對某樣東西表現得非常想要」
「什麼！？什麼？他想要什麼？」

芬雷再次感興趣起來。
但希烏的表情依然陰沉。
因為知道那是得不到的東西。

「聯合的石偶。就算是壞掉的也好……非常想帶回去的樣子……」
「啊、啊……那確實有點困難……」
即使是格蘭大師，也無法弄到他國的新兵器。

「涼似乎迷上了煉金術。王都有有名的煉金術師對吧……對，肯尼斯·海沃德男爵。好像和他也很親近……」
「等等！」
希烏想要繼續說明，芬雷舉手打斷了他。
「說煉金術了嗎？和海沃德男爵」
「是的，說了」
向希烏確認後，芬雷把手放到下巴上，開始思考什麼。

整整一分鐘後，開口說道。
「也許可行」