# 0189　水流噴射推進器

那天，涼從早上開始就和水流噴射格鬥著。
不是攻擊性的水流噴射，而是從身體噴出的移動輔助用水流噴射。
涼為了方便起見，將其命名為『水流噴射推進器』。
因為這樣聽起來比較像那麼回事。

練習場所是家裡的庭院。
縱四百公尺，橫四百公尺，能輕鬆容納三個足球場的那個庭院。

那裡現在一面都是『水』。
是個臨時泳池。
但不是挖掘地面製作的泳池，而是建在地面『上方』的泳池。
從庭院外面看去，眼前聳立著五公尺高的水牆，景象異常。
當然，這是涼為了在『水流噴射推進器』的飛行實驗失敗時也沒關係而準備的。

真是水屬性魔法師的面目躍如！

涼已經渾身濕透了。
當然，控制沾濕的水分，瞬間弄乾也是可能的。
最初確實是那樣做的……但覺得麻煩，現在就任由自己濕透了。

一邊說著「咻～」「撲通～」之類的話，甚至讓人覺得他是在主動跳進泳池的光景……
但那樣就好了。
開心最重要！
開心地做才最容易掌握！
皺著眉頭，板著臉去做的話，很難掌握……無論什麼事都是如此。

就在這樣的涼身邊，一輛印有冒險者公會紋章的馬車駛來，從中下來一個板著臉的威嚴男子。
下車時是板著臉的，但看到眼前聳立的水牆後，表情變成了呆然。

「啊，希烏先生！」
在第幾百次『水流噴射推進器』飛起時，涼確認到馬車到達，公會會長希烏·麥格拉斯從中下來了。

瞬間消除巨大泳池，涼降落在希烏面前。

「真少見呢，來我家」
對，有事的時候，都是涼被叫到公會去的。
「嗯，請到家裡來。我準備咖啡」
「喔、喔……」

說完這些話，不等希烏回答，涼就先朝家的方向走去了。
一邊使用水流噴射推進器。
雖然還無法像塞拉的風屬性魔法那樣控制，但已經能相當熟練地使用了。
從遠處看的話，可能會看到涼蹦蹦跳跳地朝家走去。

希烏回過神來，重新上了馬車，告訴車夫朝涼的家前進。
畢竟，從這裡到那邊還有四百公尺遠。
走路的話要五分鐘以上……農家就是有這麼寬廣的庭院。

讓馬車在家門前等著，希烏禮貌地從家正面的雙開門進入屋內。
通常都是這樣的吧。
已經習慣的『十號室』成員、阿貝爾，或是塞拉等人都從後門進去。

屋內飄散著咖啡的香味。
「希烏先生，這邊」
從右手深處傳來涼呼喚希烏的聲音，希烏朝那邊走去。

那裡有會客套椅，桌子角落放著裝有研磨咖啡豆和熱水的法式壓濾壺，還有沙漏。
咖啡的香味就是從那裡飄散出來的。
只是，奇怪的是，法式壓濾壺看起來像是用冰製作的。

「啊，涼是水屬性的魔法師呢」
希烏小聲嘟囔，但隨即注意到自己說的話有矛盾。

冰製的容器……但裡面裝著熱水，還冒著蒸氣。
「不奇怪嗎？」
忍不住去摸了摸，但不燙手。
確實冒著蒸氣，所以熱水應該是熱的，但法式壓濾壺不燙手。
不僅如此……明明是冰製的，卻也不冰涼。

這時涼端著放有兩個杯子的托盤進來了。

「啊，請坐那邊的沙發」
說完後，將托盤放在桌上。
沙漏剛好漏完，涼壓下壓桿。
容器內的粉末沉到底部，上層只剩下澄清的咖啡。
將其倒入杯中，房間裡咖啡的香味更加濃郁了。

「希烏先生，請用」
「啊、啊，謝謝」
希烏接過杯子，稍微聞了聞香味，直接含入口中。
咖啡的香味從口中擴散到鼻腔。

「啊，很好喝」

用冰製容器壓製的咖啡。
但沒有變涼的樣子，一如既往地美味。
不，感覺比公會提供的咖啡更美味。

「這是科那村的代官五郎先生剛送來的。據說是村裡最棒的烘焙師烘焙的……烘焙師的技術也會讓味道有很大變化呢」
涼一邊喝著科那咖啡，一邊高興地說明。

希烏喝完杯中的咖啡後，開始談正事。

「今天來沒別的事。有想讓涼接受的委託」
「呃～，希烏先生，我現在非常忙……」
「剛才那個玩水嗎？」

希烏一說，涼的眼神飄忽起來。

「那、那個是使用水屬性魔法的戰鬥訓練。嗯，對，戰鬥訓練」
希烏什麼都沒說。
什麼都沒說，只是一直看著涼的臉。

「雖然可能看起來像在玩，但那是正當的戰鬥訓練」
涼感到難堪，繼續說道。

嗯，途中確實變得開心起來，從旁邊看的話，怎麼看都像在玩，這一點他是自覺的。
本人也確實是抱著玩的想法。
當然，他不認為玩是壞事。
只是，作為拒絕委託的理由……自覺到這個理由相當薄弱。

「嗯……那個就算了。每個人都有自己的訓練方法吧」
希烏妥協了，涼鬆了口氣。
但是……
「不過，希望你能接受委託」
「欸……」

涼露出明顯嫌棄的表情。
與剛才高興地喝咖啡的表情有天壤之別。

「不好意思，這個委託只能拜託涼」
「只能拜託我？」
以涼的知識，想不到有那麼限定接受人的委託。
A級或B級還能理解，但對剛成為C級的魔法師？

「十天後，王國將派遣使節團到黃昏國。本來預定有兩名冒險者加入，但原本預定的冒險者到現在還沒回來」
「在期限上遲到，真是冒險者的恥辱呢」
不知為何涼用居高臨下的態度，揮舞手指做出「嘖嘖嘖」的動作。
可能是看太多什麼東西了。

「是啊。不像A級冒險者」
「欸，A級……」
希烏的一句話，讓涼無法隱藏驚訝。

王國的A級就是……

「終於，阿貝爾回不來了嗎……」
「怎麼可能。是王都的A級隊伍『五龍』的傢伙們」
希烏說完後想把杯子送到嘴邊，才想起裡面已經空了。
「啊，不好意思，請再來一杯」
涼說完後，將法式壓濾壺中剩餘的咖啡倒入希烏的杯子，剩下的也倒入自己的杯子。

「哦，謝謝。那麼，阿貝爾將代替『五龍』前往，但向黃昏國報告的冒險者是劍士和魔法師。所以，還需要再一名魔法師前往」
「那樣的話，應該是琳吧？」
涼歪著頭，提出理所當然的疑問。

「通常是這樣。但現在，琳作為伊拉里昂大人的助手去科那村了……」
「啊，伊拉里昂先生……」

涼與伊拉里昂沒有直接接觸。
但主要從琳和阿貝爾那裡，他聽夠了執著於魔法的伊拉里昂的傳聞。
而且，一旦涉及魔法的事情，就絕對不會動搖。
那個伊拉里昂去了科那村，意味著是關於魔人和吸血鬼的事情，當然會沉迷於調查魔人的魔法。

那麼，琳短時間內應該回不來了。

「琳，可憐……」
「是啊……」
涼說道，希烏也同意了。

「嗯，就是這樣，作為與阿貝爾匹配的魔法師，涼的名字被提出來了」
「是這樣嗎……」
與阿貝爾匹配……這個評價讓涼並不討厭。

（再推一把嗎）
希烏在心中點了點頭。

「當然，報酬是A級水準的報酬。因為拘束期間很長，應該是相當大的金額。而且，這次是國家的使節團，護衛由外務省安排，所以涼和阿貝爾不用做護衛工作。作為客人，移動也是乘坐馬車」
「那很厲害呢」
冒險者接受的委託，移動大多是步行。
涼也幾乎都是如此……例外大概只有朱王國王子威利殿下的委託吧。

（最後給予致命一擊）
希烏在心中再次點頭。

「另外，涼還有來自王都格蘭大師的特別報酬」
「格蘭大師？啊，希烏先生的前未婚妻的父親」
「喔、喔。雖然沒錯……不，算了。報酬是觀看鹵獲的聯合石偶的權利」

那句話產生的影響是激烈的。

「這是什麼意思！」

涼真的跳了起來，以希烏無法識別的速度，臉出現在眼前。
連前A級劍士都無法識別的速度……

「太、太近了，臉太近了。呃，在之前的因貝里公國遠征後，王國的諜報部隊之類的，從戰場獲得了壞掉的聯合石偶。現在似乎在王立煉金工房調查，要給涼觀看的權限。你對那個石偶有興趣吧？」
「太棒了！那麼，現在就去王都吧。來吧！」

涼說完後，就要什麼都不拿地出家門。

「等等！到王都的移動，公會會派馬車，和阿貝爾一起坐那個去。明天早上八點，到公會前面來」
「明天……太久了」
涼沮喪地雙手雙膝跪地，擺出絕望的姿勢。

「不，你也要長期離開街道，應該有需要告知的對象吧？」
希烏說了常識性的話，涼抬起頭。
「確實。要告訴塞拉，還要拜託業者清掃家裡」
「就、就只有這些嗎……某種意義上，真是冒險者的典範呢」
基本上不接委託、窩在家裡的涼，不，正因為如此，麻煩的關係很少。

這時，腦中稍微浮現出要聯絡十號室成員的想法……
（公會會告訴他們吧）
基本上，涼就是這麼隨便的人。