# 0190　可憐的阿貝爾

第二天，早上八點，載著涼和阿貝爾的公會馬車從盧恩街出發了。
涼只有平常那一個包，阿貝爾也是類似的一個包，兩人都沒什麼行李。
本來，準備的時間也幾乎不需要。

「涼……很冷靜呢」
「嗯？什麼意思？」
阿貝爾看著像往常一樣普通坐著的涼，發表感想，不明白意思的涼反問。

「不，公會會長說，涼像馬一樣處於興奮狀態，叫我讓你冷靜下來」
「嗯。雖然不太明白意思。我的故鄉有這樣的話。『欲速則不達』或者『磨刀不誤砍柴工』。焦急也沒好事」

涼得意地點頭說道。
「原來如此。確實如此」
阿貝爾安心了，慢慢點頭。

涼突然想到什麼，決定問問阿貝爾。
「阿貝爾，剛才在公會前面送別的時候……」
「嗯？」
「『紅劍』的三人，沒有來對吧？」
「啊……是啊」
「難道，阿貝爾被三人欺負了嗎？」
「為什麼！」

涼用看非常可憐事物的眼神，帶著憐憫的視線看向阿貝爾，像碰觸傷口一樣小心地問道。當然，阿貝爾會反駁。

「因為，隊伍領隊一個人出去做長期工作，卻沒有人來送別……」
「不，要這麼說的話，涼你也是，『十號室』的人誰也沒來吧？」
「我沒告訴他們呢。而且，我本來就沒加入十號室」
「喔、喔……不，那樣的話，塞拉也沒來吧！」
「塞拉確實是單人隊伍『風』……而且，今天早上來我家了」

涼露出正好符合「哼哼」這個表達的表情。阿貝爾非常火大。
但他不會在這裡大吼大叫。不愧是大人。

「其實……」
「我知道了！終於，阿貝爾被『紅劍』驅逐了吧！別在意」
「為什麼！」
最終還是大吼的阿貝爾。

「其實，現在伊拉里昂來科那村了……」
「啊，對，帶著琳去了對吧。所以我被拉來了……」
「是這樣。然後，沃倫和莉希亞也跟著去了」
「欸……」
「所以你看，之前的A級升級典禮，三人都不在吧？」
「說起來……」

在涼眼中，阿貝爾看起來很寂寞。
不，也許……看起來像被絕望感折磨著。
A級升級典禮上，同甘共苦的隊伍成員一個都不在……對涼來說，光是想像就是恐怖的情況。

「世道脫了臼」

涼小聲說道。

「欸？」
「當相信的世界崩壞，陷入絕望情況時，某國王子說出的話。對自稱王子的阿貝爾來說，是很合適的話吧」
「不，自稱……還是不相信我嗎」

「當然！『世道脫了臼　啊，何等被詛咒的因果　竟生來要矯正它！』是這樣叫喊的！」

涼在馬車中重現哈姆雷特的一個場面。

「喔、喔……」
「來，跟著說。『世道脫了臼』」
「欸？」
「『世道脫了臼』」
「世、世道脫了臼」
被涼的氣勢壓倒，阿貝爾跟著涼說。

「沒錯。陷入絕望情況時可以這樣說。我把使用權借給阿貝爾」
「啊，是，謝謝……？」
這裡雖然是異世界，但誕生了一個莎士比亞的弟子……

「阿貝爾……這輛馬車很奇怪」
「嗯？這次又怎麼了？」
「不，『這次又』……那樣聽起來不就像我總是在說奇怪的事嗎」
涼聳聳肩，露出無奈或者說你在說什麼的表情。
「沒有自覺啊」
阿貝爾嘆氣搖頭。

「算了，這次阿貝爾的妄言就算了。我不在意」
「什麼妄言！」
「總之，這輛馬車很奇怪」
「是嗎？正在通往王都的道路上跑著」
「是的，路線沒錯，但似乎幾乎一直在全力奔跑」

馬車為了長距離移動，通常會跑得相當慢。
但涼他們乘坐的公會馬車相當快。
就像在現代地球坐車行駛的體感速度……也就是看起來超過時速四十公里的速度。

「嗯，雖然不到全力，但對馬車來說是相當的速度。這都是涼的錯」
「我？」
涼歪著頭反問。

「你想急著去煉金工房吧？」
「是的，當然。既然決定了王都出發的日期，能待在煉金工房的時間就很短！一秒也不能浪費」
「就是因為這樣。公會會長得到王都格蘭大師的許可，在途中的冒險者公會換有活力的馬，盡可能快地到達王都」
「哦……希烏先生，是好人！」

涼在馬車中對希烏表示感謝。

「本來需要將近一週的行程，好像兩天就能到……真是，要多亂來」
阿貝爾無奈地說道。
涼只是繼續感謝。

但突然產生了疑問。

無論大部分異世界故事還是奇幻物語，高速行駛的馬車乘坐感都是最糟的。
因為沒有避震系統之類的，輪胎也不是橡膠而是木製或鐵製，這是當然的。
但是，現在乘坐的馬車，並不像那些故事中描述的那麼糟糕。

「阿貝爾，這輛馬車，乘坐感不是很糟糕對吧？」
「是啊。公會馬車因為有高速移動的可能性，所以用魔法，或者說煉金術裝入了吸收衝擊的機構。我也不太清楚詳細情況」
「煉金術！還有魔法……對呢，有這個方法」

對，如果是地球的話，十七世紀安裝的馬車避震系統，在這個世界是不需要的。
因為有魔法！
因為有煉金術！
這就是奇幻！

「啊，說起來最近，聽說出現了不用煉金術也能乘坐舒適的馬車，成為話題」
「哦。技術進步真是驚人」
「是什麼鍛造師製作的……是誰來著……本來應該是有名的武器鍛造師……啊，對了，卡拉希尼科夫」
「卡拉希尼科夫……」

涼腦中浮現的，當然是現代地球『世界上使用最多的軍用槍』『AK-47』的設計者卡拉希尼科夫。
AK-47是在很多電影中，中東紛爭地區和游擊隊等猛烈射擊的那種突擊步槍。
在前蘇聯製造，賣遍世界，在世界各地被複製的自動步槍。

但是，在這個奈特雷王國，『卡拉希尼科夫』似乎作為相對便宜但乘坐感極佳的馬車工房而出名。
因此，最近在下級貴族和商人之間，經常進行以下對話。

「最近坐什麼馬車？」
「卡拉希尼科夫」

之後，如預定一樣，兩天就到達王都的一行。
「涼，我們的住宿是盧恩邊境伯邸。要好好露面」

進入王都的馬車直接前往王立煉金工房。
涼在那裡跳下車，想要進入煉金工房。
阿貝爾在那時叫住他……但不知道涼是否聽到了。

「哈……前一晚我只能去接他了」
阿貝爾嘆著氣，讓馬車繞到盧恩邊境伯邸。