# 0191　王立煉金工房

「肯尼斯！肯尼斯在嗎～！」
在王立煉金工房的玄關前，一個身穿長袍的魔法師模樣男子在大聲呼喊著什麼。

經過幾次呼喊之後，終於從內部傳來了反應。
「啊，是是，請稍等一下」
然後出來的人……並不是肯尼斯。

身穿長袍的魔法師模樣男子，也就是涼感到失望，但也是見過面的人。
那是肯尼斯·海沃德男爵的部下，拉登。

「咦？你是涼先生吧？好久不見了」
王都騷亂時，涼正好在這個煉金工房裡，帶著肯尼斯和部下們一起避難到盧恩邊境伯邸。
當時記得也讓眼前的男子拉登一起避難了。

「不，在那之前……你為什麼在玄關前？進入這個地盤時，門口應該有衛兵吧？」
拉登對涼突然出現在玄關前感到疑惑。
應該沒有收到衛兵的聯絡……

「沒關係。他們不知為何沒有注意到我！」
心不在焉的涼一邊點頭一邊這樣回答。
「呃……」
拉登不知道該如何回答才好。

在他猶豫的期間，涼繼續說道。

「拉登，我是來見肯尼斯的。他應該正在調查某個東西」
「咦……」
拉登嚇了一跳。
幾乎沒有洩露的資訊，為什麼眼前的魔法師會知道，他明顯感到警戒。
雖然在王都騷亂時受到過救助，也沒有忘記這份恩情，但那是那個，這是這個。

煉金工房可以說是對資訊洩露相當神經質的組織。
這是因為過去曾是王家直轄的組織，也製造了相當數量由王家委託的煉金道具。
特別是主任肯尼斯，對於資訊洩露問題總是苦口婆心地提醒注意。

但是所管的內務省洩露了『維德拉』的資訊，這是令人悲傷的事情。

「啊，不用那麼警戒。王都的冒險者公會，透過總會長應該已經獲得了讓我參觀『那個』的許可。如果確認一下應該就會知道……」
「我明白了。呃，總之先到接待室……」
「不，我要去『那個』附近。我覺得直接讓肯尼斯確認比較好？」
這當然遠不是正規的手續，但拉登無法抗拒涼的壓力。

「那、那麼請跟在我後面……絕對，絕對不要去其他地方。請跟在我後面……」
「嗯，我明白了，快走吧」

涼依然保持著笑容。
但是拉登在這一天深深體會到了『笑容是最可怕的東西』……這個道理。

笑著跟在後面的涼。
當然，既然說了要跟在後面，這完全是正確的行動，但……拉登半含著眼淚是個秘密。

王立煉金工房很大。
地盤很大，建築也很大。
但是工作的人數並不多。
除了事務相關，單就煉金術師的人數來說，大約只有十人左右。
但正因如此，『王立煉金工房的煉金術師』這個身份在王國中被認為是頂級的煉金術師。

目前統領這些煉金術師的，是年僅二十二歲就獲得天才煉金術師之名的肯尼斯·海沃德男爵。

他在放置著各種器材，被稱為『分析室』的煉金工房中最大房間之一裡。
房間面積很大，到天花板的高度也超過二十公尺，是個廣大的空間。
在其中央放置著那個歌德，延伸出各種線路。

專心工作的肯尼斯取下一直戴在左手的手套，終於鬆了一口氣。

這時，門被敲響了。
「請進」
肯尼斯一邊將取下的手套放在旁邊的工作台上，一邊看向被敲響的門。

進來的是部下拉登和久違見面的水屬性魔法師。
「涼先生，好久不見」
「肯尼斯，你好。啊，話應該已經說過了……」
涼雖然保持著笑容，但心不在焉地只看著房間中央鎮座的歌德。

看到這個樣子，肯尼斯笑著說道。
「是的，透過內務省，涼先生的參觀許可已經批准了。但是真厲害啊，能夠獲得參觀這個的許可的人脈」
「作為一週後接受前往黃昏國委託的交換條件，讓我參觀這個。不，比起那個……」

一邊說著，涼一直看著歌德……慢慢地接近，終於，觸碰到了。

當然，即使觸碰了也不會發生什麼。
但是自從在因貝里公國的戰場上看到以來，一直嚮往的歌德終於能夠觸碰到了。

涼感動得顫抖著。

在涼一陣撫摸的期間，退到一邊的拉登帶來了肯尼斯和涼的咖啡。

「涼先生，要不要喝咖啡？歌德不會逃跑的」
「嗯、嗯，雖然不會逃跑……但我的時間有限……」
「是一週嗎？其實剛才基本的分析已經結束了。雖然必須進行一些資料的對照，但在那期間，也就是一週內，涼先生可以隨意參觀。當然，不能弄壞就是了」

肯尼斯笑著說出這樣的話。
在這些話傳達給涼的瞬間，涼的頭咕嚕一下轉向肯尼斯。

「真的嗎？？」
肯尼斯從笑容變成有點苦笑，回答道。
「是的，是真的」

之後，涼就像網球選手一樣，反覆做著小小的勝利手勢，移動到咖啡那邊。

一邊拿著咖啡，涼的視線依然固定在歌德上。
「那麼，怎麼辦？涼先生，是自己看過各種東西之後再聽我的見解？還是先聽了之後再把玩？」

「啊……本來的話，自己看過之後比較好，但這次時間有限……可能的話，想先聽肯尼斯的見解」
涼考慮了大約兩秒後這樣回答。
「原來如此。確實那樣可能比較好」

肯尼斯點頭說道。

「首先，這個歌德體內有六個魔石」
「六個……。連兩個的連攜都……」
「是的，連讓兩個連攜都是非常困難的」
涼不禁嘟囔，肯尼斯肯定了這點。

『煉金道具使用一個魔石』這是煉金術的常識。

如果有兩個以上的魔石，它們會互相排斥，或者會發生熱失控等意想不到的動作，作為煉金道具就無法發揮作用。
當然，如果是最上級的煉金術師，也能夠讓兩個魔石連攜，但只是變得可能，絕對不簡單。

「雖然說是六個，但並不是同時激發六個」

聽到這話，涼稍微安心了一點。
畢竟如果是六個並列激發技術的歌德，一週內完全無法分析。

肯尼斯指著歌德的胸部繼續說道。
「胸部有一個稍大一圈的風魔石，可以說是主動力源。而且這個魔石常時激發。除此之外，左右手臂各一個，腳部兩個，頭部一個。這些會根據需要激發」
「胸部常時激發的話，必定是兩個……」
「是的。從解讀魔法式來看，最多可以並列激發三個」
「三個……」
連兩個的連攜都很困難，三個什麼的……。
坦白說，這是目前的涼無法理解的等級的煉金術。

「製作這個的人真厲害啊……」
涼真誠地讚賞製作者。

「是的」
肯尼斯大大點頭，繼續說道。

「這種程度的煉金術，即使在中央諸國也很少有人能夠處理。而且看了內部的魔法式後確信了。製作這個的是弗蘭克·德·維爾德」
「弗蘭克·德·維爾德？」
「是的。奈特雷王國魔法大學所誇耀的天才煉金術師。我尊敬的師父」
肯尼斯皺著眉頭説明。
「肯尼斯的師父……。那一定很厲害」
涼的詞彙變得極度稀少。因為各種方面都被壓倒了……

「是的，很厲害。我根本無法望其項背的天才。我和他合作製作了許多煉金道具。但是兩年前，弗蘭克突然失蹤了。直到現在都不知道他的下落，但……看這個的話，應該在聯合那邊吧」

肯尼斯的表情混合著悲傷、寂寞和些許安心。

（四條腿，但腿部的魔石只有兩個是為什麼呢）
涼忽然冒出這樣的疑問，但在向肯尼斯提問之前，先被問了問題。
「涼先生看過這個歌德戰鬥的樣子吧」
「嗯。動作的速度，說實話不如人類，但防禦力和突破力很厲害」
從剛才開始詞彙就稍微不足的涼，但這也沒辦法。這就是涼的極限。

「防禦力……彈開了吧」
「咦？」
涼沒有聽清肯尼斯說的部分話語。
「彈開了維德拉……」
「啊，啊啊……」
「啊，涼先生不知道維德拉嗎？參觀許可證中寫著連維德拉都可以給你看……」
肯尼斯有些慌張地說道。

「啊，我知道維德拉。那個，綠色光的……魔法的東西對吧？」

作為文字的『維德拉』寫在盧恩邊境伯的報告書中，作為現象的『維德拉』在戰場上看到過，但這兩者是同一個東西，在腦中還沒有完全連結起來。

「就是那個。按種類來說，好像被分類為『魔導兵器』。但是沒想到在因貝里公國已經實用化了……」
肯尼斯的表情流露出悔恨。
也是理所當然的。自己設計的、只要獲得製造許可就能製造的東西，不知為何已經在其他國家製造出來了。

「肯尼斯，關於那個資訊是從哪裡洩露的……」
「是的，聽說了。是從內務省洩露的對吧」

肯尼斯與其說是憤怒，不如說已經是無奈的感覺，小幅搖頭回答。
儘管這個煉金工房對資訊洩露採取了相當嚴格的措施，但如果是從所管官廳洩露的話，就無法防範了。

當然，取得資訊的一方也理解從哪裡容易洩露。
透過集中攻擊那些地方，可以用較少的支出獲得資訊。
那種手段，無論在什麼世界，無論過去還是現在，幾乎都沒有改變。

籠絡或脅迫。

也就是說，給錢、安排異性，或者暗示攻擊家人進行隸屬。
這次內務省的洩露是前者，由於涉及的人是平民，據說立即被處死刑。
貴族社會，真可怕……

「連集束型的維德拉都彈開……。只是，無論怎麼調查，都不明白那個原理。從手臂應該只能發出火屬性魔法或土屬性魔法。或者是主動力的風屬性……無論如何，都無法使用無屬性的魔法障壁系統。在那種情況下，要彈開維德拉的話……確實土牆可能可以，但據說沒有發生那樣的東西……」

「啊……。那個電漿，是火屬性還是風屬性魔法呢」
涼一邊在腦中浮現那個場面，一邊隨口說道。

從涼的輕小說知識來看，『雷』就認為是風屬性，但考慮到雷是電漿的話，並不一定是風。
用火屬性魔法產生電漿感覺是可能的……。
不，首先，用水屬性魔法產生電漿也感覺是可能的。
在地球時，看過用水電漿切斷鋁罐的影片……

但是，肯尼斯聽到涼的嘟囔後，就抓住了這一點。

「涼先生！你明白嗎？！」
「不，那個……詳細說明我沒有自信，但……。怎麼說呢，用火屬性魔法或風屬性魔法，產生超高溫的……對，產生小雷，因此空氣密度發生變化……衝擊變得難以傳達」
「呃……？」

肯尼斯也沒有理解說明。
如果連肯尼斯都無法理解，阿貝爾那邊無法理解是當然的。
似乎全部都是涼的責任。

「對，維德拉，是用風屬性魔法，空氣振動傳播的兵器對吧？」
「是的，就是那樣！你很清楚啊。最大的優點是，因為是空氣振動的傳播，所以本體完全沒有反作用力」
「然後，歌德的防禦機構能夠妨害那個空氣的振動」
「啊……原來是這樣……。相性最差」
肯尼斯理解了，然後苦笑著搖頭。

「本來，這個歌德手臂的使用方法，可能是用那個雷融化城牆或城門等，讓它們容易破壞的機構，但把它應用到防禦上了。說不定設計者從最初就假設了維德拉的迎擊，我看到那個的時候這樣想」
涼一邊回想戰場上歌德彈開維德拉綠色光線的場面，一邊回答。

「原來如此。如果歌德的設計者是弗蘭克的話，那是有可能的。弗蘭克直到失蹤前，都在這個工房和我一起開發煉金術」
肯尼斯露出有點寂寞的表情這樣說道。

涼喝完咖啡後，向肯尼斯詢問。
「肯尼斯，我一直有個疑問」
「嗯？這麼正式，什麼事？」
肯尼斯還在慢慢享受著咖啡。

「寫在煉金道具上的魔法式，怎麼說呢……感覺很零散」

極端地說，煉金道具由魔石和魔法式組成也不為過。

作為煉金術的入門，進行了藥水的製作等，但那時幾乎不使用『魔法式』。
頂多在畫有『魔法陣』的紙或布上，進行『魔法合成』等來生成藥水。
或者，將書上記載的魔法式寫入魔石，發生簡單的魔法現象……大概就是這種程度。

但是，到了製作煉金道具的階段，這個『魔法式』就無法避免了。

購買的煉金術相關書籍、圖書館的煉金術相關書籍中，記載了許多魔法式的例文，雖然能夠利用那些，但以最終操控歌德為目標的涼來說，那完全不夠。

因此，看了記載在各種煉金道具上的魔法式。為了看而學習。
『哈桑』的黑筆記中的當然，王都騷亂前後在這裡煉金工房肯尼斯教導的，或者在蓋科商會等看到的煉金道具上記載的魔法式。

但是，雖然也有共通的東西、共通的部分、相似的構文……之類的東西，但完全不同的也很多。

為什麼？

「啊，那大概是因為魔法式因寫的人而各不相同」
「什麼？」
「也就是說，有一百個人的話，就存在一百種魔法式的感覺」
「什麼……」
涼無法理解，但隱約理解說了很不得了的事情。

「以前，有個煉金術師說過這樣的話。曰『寫魔法式等同於創造一種語言』」

現代地球存在著各種語言。
這個『菲』好像也有，但中央諸國是比較相同的語言體系。頂多是方言的差異程度。
東方諸國的語言體系和中央諸國完全不同。

語言這種東西，有相似的，也有完全不同的……而魔法式因人而異……？

「那很困擾」
「就算這樣說……」
涼以切實的表情表達心情，聽到這話的肯尼斯苦笑著回答。

「商會等銷售的煉金道具的話，因為有名的魔法式在流通，或者刊載在書籍上，所以會有重複，但……涼先生的目標不是那種地方對吧？」
「嗯。我想自己製作歌德！」
「說起來，確實這樣說過……」

王都騷亂時，肯尼斯聽了涼的目標。
即使聽到那個壯大的目標，肯尼斯也沒有笑。
不僅如此，還支援了他。

「這次，涼先生被給予了閱覽關於歌德一切資訊的權限，所以也能看到這個工房保管的人工歌德相關資訊」
「有、有那樣的東西……」
聽到肯尼斯的話，涼的眼睛閃閃發光。

「因為是以前弗蘭克在的時候留下的資料，可以說是這個歌德的基礎技術。王都騷亂時，涼先生沒有那個閱覽權限所以無法給你看，但這次沒問題。稍後讓你看看」
「哦，肯尼斯，謝謝」
涼說著握住肯尼斯的雙手，露出快要哭出來的表情。

「對，關於魔法式，雖然說因人而異，但並不是什麼都可以。隨便寫的話魔法現象不會出現」
「是的。說過『創造一種語言』……那是什麼意思」
在現代地球，想像創造一種語言……嗯，無法想像。

「首先，從涼先生平常使用的『魔法』和『煉金術』的差異開始考慮吧。兩者都是『魔法現象』，也就是生成土牆、產生水等這點是相同的。這點沒問題吧？」
「是的，沒問題」
涼以學生口調，自信地點頭。
心情是在上擅長科目課程的學生。

「魔法用『聲音』，煉金術用『文字』來產生魔法現象。魔法進行詠唱對吧。那個『聲音』引起魔法現象，但煉金術的情況下，據說文字的排列引起魔法現象。所以，煉金術師必須找出引起魔法現象的文字排列」
「什麼……」

涼絕句了。

那普通想來是很辛苦的作業。
進行幾千幾萬次的試錯，找到引起魔法現象的文字排列……？

作為在『言靈之國』日本出生長大的涼，語言引起魔法現象這個說明本身是容易理解的。

作為『聲音』引起現象的例子，『祝詞』等就是最典型的例子。
讀誦的時候，絕對不能出錯……。
另外，作為『文字』引起現象的例子，封印各種東西的『符紙』等是容易理解的例子。
寫在那裡的文字列具有力量……。

對於周圍就有這種文化的涼來說，這也是容易理解的說明。

但是……幾千幾萬的試錯……。

想到那裡，忽然涼的腦中閃現了別的什麼。
「可以使用『已經找到的文字排列』，或者部分改變後使用對吧？」
「是的，當然可以」
涼詢問後，肯尼斯笑著回答。

學生涼似乎找到了老師期望的答案。

對，可以使用載在書上的，或者用在煉金道具上的，或者肯尼斯和弗蘭克使用的『文字排列』。
至少，煉金術沒有著作權！
書的話……試圖那樣做的時候被塞拉罵過……。

這是程式設計初學者經常使用的方法。
利用原本存在的程式，變更必要的地方。
以前，涼也被教過這樣的方法……。

什麼在哪裡派上用場，真的不知道。

但是，不能說組合各種人的就好……。
因為可能會相衝突，引起誤作動……看起來不會簡單，但至少，在涼展望的未來中，小小的光芒亮起了。

---

涼能夠無詠唱發動魔法。肯尼斯說明的「魔法進行詠唱對吧。那個『聲音』引起魔法現象」的部分，是中央諸國的一般理解。
關於那部分，在這個「第十一章　黃昏國」的終盤會明確一些事情，請再稍等一下。