# 0192　行李袋

涼和阿貝爾到達王都水晶宮殿的那一天。
涼直接前往王立煉金工房。

另一方面，阿貝爾在盧恩邊境伯邸處理了幾項工作。
即使是一介冒險者，到了A級也會出現各種工作的需要。

處理完那些工作的夜晚，阿貝爾離開邊境伯邸走了一陣子，進入了某個建築。
那裡是『王國魔法研究所』，別名『伊拉里昂邸』。
但是，他沒有前往平時直接去的最頂層伊拉里昂的辦公室，而是前往地下。
那裡是並列著伊拉里昂專用實驗室的禁止進入區域。

但是，阿貝爾毫不在意地進入，站在某個房間前，將右手伸向門前。
門上出現藍白色的光，過了一會兒，門無聲地打開了。
在房間內的門也做了同樣的事，總共穿過三扇門後，阿貝爾出現在階梯前並下樓，然後走過長長的通道。

大概走了二十分鐘，盡頭有往上的螺旋階梯。
毫不迷惘地爬上階梯，站在石門前。
阿貝爾將手放在那扇石門上，唸誦著什麼。
於是石門自己打開了。

然後，走了大約五十公尺的地方，再次出現石門。

阿貝爾將劍從劍鞘中滑出一半，用劍柄敲門三次。
過了一會兒，從門的另一邊傳來敲三次的聲音。
確認後，阿貝爾這次敲了七次。
終於，從門的另一邊傳來取下鎖和門閂之類的聲音，門被打開了。
那裡有王太子的臉。

「歡迎，阿爾伯特」
「兄長……」

對於笑著迎接的王太子，被稱為阿爾伯特的阿貝爾無法接續話語。
那是因為與上次見面時相比，他憔悴得厲害。

「很糟糕的臉對吧？」
王太子卻笑著對阿貝爾說道。
「不……」
即使是兄長，也不能說出誠實的感想。但阿貝爾也不是能說出巧妙謊言的人。

「是自己的身體。自己最清楚。坦白說，大概撐不了一年了」
「兄長！」
「不要露出那麼可怕的表情。沒辦法的事」
王太子苦笑著安撫露出憤怒表情的阿貝爾。

「我死後，阿貝爾就會成為王位繼承第一順位。阿貝爾在『武』方面的力量我完全不擔心。在個人武力方面，也成為A級冒險者了呢」
雖然是憔悴的臉，但王太子真的很高興地說道。
「只是，因為在當冒險者，實際參與國政的經驗較少，我有些擔心」
「是的……」
阿貝爾對王太子的指摘誠實地點頭同意。

當然，在十八歲離開王城之前，阿貝爾也學習了王族應該學習的所有內容。
因此，在基礎知識方面沒有問題，但……

「所以，接下來一週，我想將我作為王太子經歷過的問題、經驗傳授給阿貝爾」
「咦……。但、但是，那個……」

阿貝爾在王城時，作為第二王子，修習文武兩道。
雖說如此，並不是對兩者都同樣喜歡……不用說，武的方面，或者說對劍甚至想要奉獻一切，嗜好是如此偏頗。

「阿爾伯特，都到這個時候了不能逃避。這是兄長最後的請求」
王太子露出乾脆得令人清爽的笑容，向阿貝爾逼近。
他從經驗中知道這樣說的話，阿貝爾不會逃避。
「是的……我明白了」
沒有什麼抵抗，阿貝爾認命了。
「好。而且，認為你一定會接受，所以資料也準備好了。立刻從今晚開始」

於是，阿貝爾一週的學習浸泡日子開始了。

使節團出發前夜，王立煉金工房前站著一個腳步搖搖晃晃的劍士。

「請問有人在嗎……」
那微弱的聲音，平時的話大概沒有人會反應的細微聲音。
但是，那個夜晚，在煉金工房的門附近，有一個水屬性魔法師待機，能夠聽到那個細微的聲音。

「阿貝爾，你來晚了。雖然有聯絡，我也在等著……已經想要自己去邊境伯邸了」
「嗯……抱歉。學習拖延了……」

劍士阿貝爾抱著相當大的行李袋。
另外，出來的魔法師涼除了平時的袋子外，也抱著大一點的行李袋。
「阿貝爾，抱著很大的袋子呢」
「涼也是」
兩人都看著對方的袋子笑了。

阿貝爾是乾澀的笑。
涼是高興的笑。

那個差異，大概是袋子內容物的差異吧。

阿貝爾從王城經由王國魔法研究所到煉金工房。
在那裡與涼會合，兩人進入盧恩邊境伯邸。
疲憊不堪的阿貝爾直接往床鋪衝去。
涼優雅地洗澡，稍微看了一下袋子裡的資料後睡覺。

睡眠的世界是平等的。
兩人盡情享受了平和的世界……。

隔天早上，從王太子一週集中講義中解放的阿貝爾，經過一晚的睡眠完全恢復了。
不愧是A級冒險者。
恢復力也接近人類最高峰吧。

涼也沒有特別的事情就起床了，好好吃著邊境伯邸準備的早餐。
接下來是長途旅行。而且是去外國。
不知道會發生什麼，只要能吃的時候就要吃。
平時雖然蟄居，但這方面不愧是冒險者。

兩人這次是客人般的立場，所以準備了馬車。
前往集合地點的馬車時，那裡有熟悉的面孔。

「什麼，這不是扎克和史考提嗎。你們兩個也加入使節團了？」
那裡有屬於王都飲酒會組織『次男聯合』，同時也是王國騎士團員的扎克·庫勒和史考提·科布克。
「啊，以小隊長待遇加入成員」
「希望者很多，突破了相當高的倍率」
扎克和史考提笑著回答。

但是，突然扎克的笑容凍結了。

「啊、你，那時候的魔法師……」
那是扎克捕捉到涼身影的時候。

那時候當然是指王都騷亂時的精靈自治廳的事。
精靈塞拉擊倒大惡魔直後涼出現在那裡，用水流噴射將其他惡魔們的頭砍掉。
一邊抱著扎克憧憬的塞拉。
扎克的眼中帶著些許恐懼和敵意。
涼也感覺到那種刺人的氛圍，小聲向旁邊的阿貝爾詢問。

「我對這個人做了什麼壞事嗎」

涼的記憶中沒有見過扎克的記憶。
但是感覺到敵對的視線。
當然，阿貝爾知道所有的情況，但……在這個場合，不想誠實回答。
「那、那個……雖然不知道什麼，但不用在意吧」
阿貝爾背上冒冷汗，決定糊弄過去。

順便一提，在扎克旁邊的史考提小幅搖頭，露出放棄的表情。從最初就用行動表示什麼都不打算做。

結果，涼什麼都無法理解就上了馬車。

那天，以外務省交涉官為團長的文官二十名、冒險者A級隊伍兩名、騎士團二十名、從士二十名、護衛冒險者C級二十名，總計八十二名離開了王都。