# 0193　阿貝爾的作業

使節團中，文官們和涼、阿貝爾的A級隊伍乘坐馬車。
騎士團騎馬，其他人徒步。
因此，使節團整體的移動速度相當緩慢。

從王都經由南部最大的城市阿克雷，到王國西南的黃昏國，單程一個月的預定。

從第一天的住宿預定城市德奧法姆開始，到阿克雷的第三街道中，全部都在城市住宿。
那之後，到國境也沒有野營的預定。
先不說冒險者或騎士團，對包括交涉官在內的文官們來說野營太嚴苛了。
從這一點來看，是比較輕鬆的行程。

「阿貝爾，第一天是德奧法姆。還記得嗎？我們兩個人從王都前往盧恩街的那次旅行，最初住宿的也是德奧法姆呢。我的左手臂被砍飛的那次旅行」
「為什麼你能夠用那種笑容說出自己手臂被砍飛的話……涼的精神力真厲害」

阿貝爾一副疲憊的樣子說道。
疲憊的表情，並不一定只是因為涼談話的內容。

「阿貝爾帶來的資料，份量很大呢」
「嗯。兄長出的作業有一大堆……」
是的，阿貝爾雖然從身為兄長的王太子的集中講義中解放了，但帶著在旅行期間要解決的作業山一起上了馬車。
大概那占了疲憊理由的九成吧。

「……對違法子爵家的處分範圍……一族的哪些人，處以什麼樣的刑罰……。在王城中，拔劍向式典家A伯爵家當主砍去……。寫著很細緻的設定呢。簡直像是實際發生事件的案例研究」
「嗯。因為是實際發生的事件」
「是被說『在宮中啊～』之類的話制止的嗎」

涼腦中浮現的是赤穗的淺野內匠頭和吉良上野介的故事。

「雖然不知道宮中是什麼，但砍人的子爵家應該被撤除了。但是到那個地步的事情也很複雜……。唉……困難的問題接連不斷」
阿貝爾嘆了很深、真的很深的一口氣說道。

「簡直像是真的王子樣的學習呢」
「簡直像是，什麼的……到現在還不相信我的涼也……怎麼說呢，很頑固」
「當然。因為，如果阿貝爾萬一真的成為國王什麼的……」
「成為的話……？」
阿貝爾有點想聽後面的答案，試著催促涼。
「成為的話……就不能隨便請我吃飯了！」
「啊，嗯，我想大概就是這種事」
阿貝爾趴在馬車內的桌子上。

「說起來……」
「什麼？」
涼想起了一個疑問，阿貝爾沒有抬頭就詢問。

「阿貝爾的哥哥，王太子殿下的名字叫什麼？」
「兄長是凱恩迪修·貝斯福德·奈特雷」
「凱恩……」
「嗯？確實小時候也有叫過兄長凱恩？」

涼腦中浮現的是『凱恩與阿貝爾』。
地球上世界史上最初的殺人事件的加害者，哥哥凱恩和被害者，弟弟阿貝爾。
舊約聖經中出現的故事。
（難道凱恩先生正在策劃用學習把阿貝爾壓死嗎……）

當然，沒有這種事。

始終露出困難表情，解著王太子出的作業的阿貝爾。
相比之下，幾乎常常笑著閱讀資料，或者在旁邊的紙上寫著什麼的涼。
雖然與書類格鬥這點相同，但在馬車內散發的氛圍完全不同。

那是成為國王的作業與歌德相關數據和資料的差異。

兩人乘坐的是有桌子的兩人用馬車。
相比其他有桌子的四人用馬車稍微小一點，但因為可以不用對任何人客氣地度過，兩人的學習很順利。

下午四點前，使節團到達了第一天住宿的德奧法姆。

「阿貝爾，那時候我們住的旅館呢」

涼一副明顯很高興的樣子，仰望著今晚的旅館。
涼記得。
這個旅館有大浴場。

「嗯，在德奧法姆也是相當高檔的旅館。國家選為使節團的旅館也很好理解。這次好像整個旅館都包下了」
阿貝爾也許是因為一整天持續學習的疲勞，看起來明顯很疲倦。

從那樣的阿貝爾口中，向涼說出了某句話。
「涼，雖然你應該記得，但今晚的晚餐被叫到交涉官的房間。六點到房間去」
「咦……」
涼字面意義上地僵住了。

右腳在要往前踏出的地方停下，左手也在要伸出的地方停下……包括表情在內，涼的一切都停止了。
然後，像是會發出嘎嘎嘎聲音的樣子，僵硬的表情看向阿貝爾。

「啊、阿貝爾，我身體不舒服，所以晚餐缺席……」
「不可能被允許的。包括那種事情在內，都是這次的委託」
阿貝爾聳聳肩，嘆氣說出殘酷的話。

「不，你看，阿貝爾是A級冒險者，我只是C級……」
「涼，放棄吧」
「但是，交涉官的人一定是高位貴族什麼的，會用看垃圾的眼神看平民冒險者……說『怎麼能讓這種傢伙坐同一張桌子！』，把紅酒灑在我這件重要的長袍上對吧？」

涼的無表情融化，這次含著眼淚訴說。

「……怎麼說呢，很偏見的想法。不，嗯，雖然也有那樣的貴族……。交涉官是西部大貴族希望侯爵家的次男。年齡應該還沒到三十歲……」
「大貴族……」
涼含著眼淚，臉上浮現絕望的表情。

「嗯，放棄吧。衣服說穿平常的衣服就好。那麼再見」
說完，阿貝爾跟著使節團，快步進入旅館內。

被留下的涼，完全沒有剛到德奧法姆時興奮的片段，拖著沉重的腳步進入旅館。

「哎呀哎呀，謝謝你們來。我是這次擔任交涉官的伊格尼斯·哈格里特。請多指教」
說著，交涉官伊格尼斯向兩人要求握手。

迎接涼和阿貝爾的使節團交涉官，是讓涼意外地不裝腔作勢的人物。

「您是劍士阿貝爾先生吧。這次真的感謝您勉強接受我們外務省的任性要求。那邊是魔法師涼先生吧。聽說成了伊拉里昂大人的犧牲品……真的很遺憾」
交涉官伊格尼斯笑著握手，瞬間讓兩人心中產生了「也許是好人」的感情。

不愧是外務省的『交涉官』。

臉完全不帥，反過來說也不是醜男。
給人柔和、溫柔的印象，常常笑著進一步強化了柔和感。

「來，請坐那邊。料理好像也做好了，馬上就會端出來。總之，邊吃邊談吧。溫熱的料理要趁熱吃。那是對料理人的禮貌」

兼具見面的交涉官伊格尼斯初次會餐，在和睦的氛圍中結束了。
涼在進入旅館前對大貴族抱持的形象完全破碎，能夠度過愉快的時光。
美味的料理、愉快的對話……涼對充滿上流階級優點的會餐感到滿足。

「伊格尼斯先生是好人」
「啊。他的父親希望侯爵是與王國政治保持距離的人，但在領地經營方面評價很高。稅收低，商業繁榮，治安也好。原本希望侯爵領農業就很興盛，但最近在商業方面也很厲害。想去一次看看」
阿貝爾說了這樣詳細的話。
其實，在與王太子的集中講義中出現過。

「嗯，伊格尼斯殿也有不安吧。我們沒有見面就出發了」
「就是這個。為什麼我們沒有參加在王都的使節團結成式之類的？」

在涼窩在煉金工房、阿貝爾接受集中講義期間，好像有結成式和發表會。
嗯，常識上來說，會有那種東西吧……

「那是因為如果我出現在那個場合，可能會遇到在王城時的熟人。總會長和兄長商量過了。然後，我們是冒險者，決定不讓我們出現在那個場合」
「又是阿貝爾的王子設定嗎……。到那種程度，反而很了不起」
涼聳聳肩，嘆氣，露出無可奈何的表情。

「不，到這個地步還不相信的涼，反而可說是出色……」
阿貝爾嘆著比涼深得無法比較的氣嘮叨。

「因為，萬一阿貝爾真的成為國王什麼的……」
「反正是說不能請客什麼的吧？」
「對阿貝爾的債，會用國王的權力當作沒發生過」
「是多麼鬼畜的國王啊！」
像往常一樣叫喊的阿貝爾。

但是，一瞬間後，注意到某件事。

「話說，我對涼有欠債嗎……」
「阿貝爾的存在本身就是對我的債」
「意思不明！」
「今天阿貝爾的吐槽，差了一點」
「……」

隔天早上。
旅館的中庭有揮劍的騎士和冒險者們。
騎士中率先揮劍的是王國騎士團員扎克·庫勒。
從在旁邊揮劍的阿貝爾看來，與以前相比認真程度完全不同。
「扎克，刮目相看了」
「為了成為適合站在塞拉小姐身邊的騎士，是當然的事」
「是、是嗎……」

想起扎克開始認真揮劍的動機，不禁移開視線的阿貝爾。
對於被無法實現的戀情煎熬的酒友，阿貝爾什麼都說不出來。
如果說了……感覺會開始扎克和涼的決鬥。