# 0194　政治研究家涼

「呼……」
使節團一行的某個馬車中。
劍士模樣的男子從眼前的書類抬起頭，嘆了一口氣。
「明明就是在表演自己很努力的樣子。多麼了不起的炫耀啊。阿貝爾，很做作呢！」
「不，為什麼！只是嘆了一口氣而已」

今天也上演著劍士和魔法師的相聲……不對，是對話。

「大體上，學習是快樂的事情。不是應該嘆氣的事」
說著這種話的涼，確實是笑容滿面的。
當然，因為是喜歡的領域的事情。

「涼也……例如，如果是政治相關的學習，應該也會嘆一口氣吧」
「呵呵呵，那只是阿貝爾無知而已。來吧，向這個政治研究家涼，諮詢你在煩惱什麼！」
「政治研究家……」
阿貝爾嘆了比剛才更深的氣，小幅搖了幾次頭。

「不是在煩惱什麼……。只是，忽然疑問為什麼會有王家這種東西……」
「王子質疑王家的存在意義……多麼哲學……」
「不，我覺得不是哲學」

阿貝爾這樣說後，忽然看向涼的手邊。

什麼的，用右手抓著把手，嘎嘎嘎地轉動著。看起來像玻璃製……但大概是用水屬性魔法製作的冰製什麼東西，這點是能理解的。
轉動一陣後，打開像是蓋子的東西，將變成粉狀的東西移到新製作的冰製筒子裡。

「喂，涼，那是在做什麼……」
「想喝咖啡。在家的時候，用蓋科商會製的磨豆機磨碎咖啡豆，但這種旅行不能帶，行李會很占空間。磨豆機的構造本身相當簡單，所以試著用水屬性魔法製作」
說著，涼將移完粉狀咖啡豆的咖啡磨豆機遞給阿貝爾，自己往冰製法式壓濾壺中注入熱水……當然，用水屬性魔法。

水屬性魔法，真是何等的萬能性！

「這樣，只要帶著烘焙過的豆子，旅行途中也能喝到現泡咖啡！」
「哦……」
平時對涼的行動常常感到無奈的阿貝爾，這次誠實地感動了。
從法式壓濾壺飄來科那咖啡的豐富香氣。
桌子上放著冰製法式壓濾壺和冰製沙漏……恐怕『沙』也是極小的冰吧。

「創業家就是旗幟」
「咦？」
涼嘟囔了一句，阿貝爾不禁反應了。

「啊，不不，只是自言自語。王家就是旗幟」
「王家就是旗幟……」

涼點了一下頭，開始說明。

「人這種生物，對於『組織』或『國家』這樣曖昧、沒有形體的東西，似乎難以抱持忠誠心。所以，透過讓人們對體現或象徵那個組織的『人』抱持忠誠，能夠團結人們」
阿貝爾一言不發地聽著涼的說明。

「國家制定國旗和國歌，不是曖昧的東西而是舉起『象徵國家的物品』，集結民眾的忠誠。但是，那樣還是不完美。最需要的，果然還是『人』」

如果是在現代地球的話，可以說是民主主義大本營的美國就是最好的例子。

『美國總統』是美國這個國家本身的象徵，是體現它的人物。
因此，無論發生什麼，作為國家象徵的總統安全是最優先的。
無論是幾十人還是幾千人死亡，首先為了確保總統的安全，國家的一切都會行動。
就是這樣的系統。

創造美國系統的人們應該知道。要團結國民，設置象徵國家本身的『人』是最有效的。
正因如此，那種馬賽克國家，混合著人種、宗教、各種想法的國家，只經歷了一次大規模內戰，就能存續到世界頂點。

世界各地，歷史上存在過許多魅力型領導者。
在他們之下，人種對立、宗教對立不會成為大問題，國家持續運轉。
但是，他們死後，那些對立就浮現出來，動搖國家，最重要的是讓民眾痛苦。

正因如此，僅限一代就有困擾。
為了人們團結，作為其象徵……

「也就是說，王或者王家，作為國家和民眾團結的象徵，是必要的存在。不，更明確地說，是最有效的機制？」
「嗯，就是這樣。不過，我覺得相當不人道呢。王無法獲得普通人的樂趣」

說創業家是旗幟的是涼的父親。
作為團結員工的象徵，作為營運公司最有效機制之一，利用創業家這個概念是可行的。
實際上，成為大企業後，排除創業家的公司幾十年後變成什麼樣子？
日本有數千家超過數百年的公司，幾乎全部都有創業家。

否則就撐不下去。

歷史不會說謊。
歷史會證明。
歷史……有時是殘酷的。

創業家的人被『家』束縛著……當然有這種可能性。
『沒有職業選擇自由』等，很難說是人道的。
但是，歷史不會考慮那種事情。

「旗幟本身不一定優秀。嗯，因為是旗幟，只要在周圍擁有優秀人才，讓他們好好行動就行了……也有這樣的側面。實際上，歷史上愚昧的王不勝枚舉。旗幟本身優秀當然最好，但即使不是這樣，也不需要太沮喪」
「感覺那是在說我不優秀……」

阿貝爾用不善的眼神看涼。

「啊，沙漏的沙落完了。來，喝咖啡休息一下吧」
說著，涼壓下壓桿，將剛煮好的咖啡倒入不冷的冰製咖啡杯中，遞給阿貝爾。
「哦、哦，謝謝」

阿貝爾接過，不禁因為那香氣微笑。

「沒想到在旅行的馬車中能喝到現泡咖啡」
「呵呵呵。水屬性魔法的偉大，好好見識吧！」
涼誇張地說完後，自己也因為咖啡的香氣微笑。

同一時刻。王國內的某個地方。

「『黑』大人，所有準備都完成了」
在被稱為『黑』的男子面前，超過十人的男女單膝跪地，低頭等待指示。
新生『暗殺教團』的幹部們。

「根據新的契約，許可對使節團的襲擊。娜塔莉亞，指揮吧」
「是」
下達命令後，『黑』的身影消失了。

但是，幹部們一時間沒有動作。
『黑』消失後，足足過了兩分鐘以上，娜塔莉亞才站起來。
呼應著這個，其他幹部們也站了起來。

「感覺到比先代首領更強的威壓」
幹部中最年長的男子嘮叨。
娜塔莉亞狠狠瞪他。
但是嘴上什麼都沒說。

幹部彼此是同一序列。
但正因如此，長期屬於教團的男子立場相當強勢。
即使娜塔莉亞被『黑』寵愛，像這次一樣被委任大型作戰的指揮，也只是幹部之一。
（總有一天……）
只在心中決意總有一天要站在這些男人之上，娜塔莉亞離開了房間。

目標是王國南部最大的城市阿克雷。