# 0195　阿克雷

使節團從王都出發的第十天。
沿著王國第三街道南下，進入了南部最大的城市阿克雷。

阿克雷是海因萊因侯爵領的領都，可以說是與盧恩街並列的王國最大規模的城市。
領主海因萊因侯爵是前王國騎士團長，也是盧恩街B級冒險者費爾普斯的親生父親。

在這樣的阿克雷城，文官和騎士團、從士住宿在領主館，冒險者們住宿在毗鄰館邸的高級旅館。
表面上是要舉行歡迎文官和騎士團的式典，冒險者參加的話會很尷尬，所以為了讓冒險者自由放鬆，安排在館外住宿。

實際上是為了身為第二王子卻成為A級冒險者的阿貝爾。

盡量不讓阿貝爾出現在王國內的式典相關場合，這已經成為知情者之間的共同認識。
作為費爾普斯父親的海因萊因侯爵阿列克西斯，當然知道阿貝爾的身份，因此是『知情者』之一。

包括阿貝爾和涼在內的二十二名冒險者住宿的旅館，因為是領主館毗鄰的旅館，是超高級旅館。
平時的話，是海因萊因侯爵家專屬的大商人，或者拜訪侯爵家的貴族隨行人員等住宿的旅館。

首先大廳就不一樣。
鋪滿大理石的廣大……是的，不是寬廣而是廣大的大廳，豪華與洗練以絕妙的平衡存在，雖然廣大卻形成了非常舒適的空間。

「阿貝爾……這個旅館，真厲害呢……」
「啊……。當然是南部第一，即使在王國全土來看也是爭一二的高級旅館」

從業員們的舉止行為正是專業，即使面對粗魯的冒險者們也多，總是笑著接客，連可怕模樣的冒險者們也露出笑容。

向這樣看入迷的涼和阿貝爾那裡，也來了兩名從業員。
「是阿貝爾先生和涼先生吧。手續已經辦完了，為您們引導到房間」
「我來拿行李」
被兩名從業員引導，兩人被帶到二樓最裡面的房間和其前面的房間。

涼進入的房間是……，
寬敞的客廳有高級沙發和時髦的搖椅。
與客廳分開還有寢室，那裡有蓬鬆的特大號床。
而且，竟然還有客房露天浴池！

「好厲害……」
從涼口中不禁洩露的讚嘆話語，引導的從業員露出微笑，說謝謝並鞠躬。
大貴族認真經營的旅館……其厲害程度，涼第一次認識到。

涼在客房露天浴池慢慢泡澡後，穿上準備好的浴衣，下到一樓的餐廳。
那裡已經有半醉的冒險者們……。
在其中發現了兇惡的A級劍士，因此涼往角落移動以免被發現……不，試圖移動，但……

「喂，涼，不能只有自己逃跑！」
「人認錯了」
「怎麼可能」

被醉醺醺的阿貝爾抓住，被丟進醉醺醺的冒險者們中間的涼。
強制性持續的飲食螺旋。

還有，不知為何被左右兩邊的女性冒險者夾住「好可愛～」的合唱。
涼似乎被女性冒險者們寵愛……。

東方系的臉，無論什麼世界都看起來像娃娃臉吧。
基本上，在盧恩只和特定的冒險者來往，因此至今沒有陷入那種情況的經驗……。

周圍在酒海中轟沉，涼也相當搖搖晃晃，但幾乎無意識地吃著肉料理時。

在窗外，發現了不應該在的人物。
而且那個人物看著涼，在做招手的動作。
涼環視周圍，確認除了自己以外全員都睡著後，走出旅館外。

「費爾普斯先生？」
「啊，涼」
那裡有盧恩街B級隊伍『白之旅團』團長的費爾普斯。
「為什麼在這裡……」
「嗯？因為是老家……」
「啊，說起來……」

費爾普斯·A·海因萊因是海因萊因侯爵家的繼承人。
而這裡是海因萊因侯爵領的領都阿克雷。

「對了，阿貝爾在裡面喔？」
「不，這次想傳達給涼」

費爾普斯坐在開放式露台的椅子上，涼也坐在對面。

「直接說吧，涼知道『暗殺教團』吧？」
「咦……」
當然知道，但……是否應該誠實回答，迷惑了。

結果，
「不、不知道是什麼……」
「嗯，完全沒有糊弄過去」
費爾普斯咯咯咯笑著指出。

「我知道暗殺教團的村被殲滅了」
「啊、那是事態發展……」
沒想到連那個都知道，確實是涼的意料之外，慌張地試圖說明。

「不，我不是在責備那個」
「啊，是這樣嗎？」
明顯鬆了一口氣的涼。

「只是，那個暗殺教團又開始行動了」
「咦……。但是，首領已經……」
是的，身為首領的『哈桑』在涼眼前斷氣了。
而且，他的煉金資料被涼繼承了。

「嗯，好像是別的人物成為新的領導者了。然後，在他們的目標中，有可能包含這次的使節團」
「什麼……。為什麼，使節團？」
「理由不清楚。只是，在這個城市，從前一陣子開始，有人在收集關於使節團的情報。抓住詢問後，就是這樣的話」

費爾普斯的表情沒有變化。
正因如此「抓住詢問」的方法，一定是很可怕的方法吧，涼這樣想。
費爾普斯是大貴族的繼承人，對『騎士』的自豪也很了不起，但這種迂迴的手段也很擅長吧～涼隱約這樣想。
以前好像從阿貝爾那裡聽過？

「是否瞄準阿貝爾什麼的？」
對涼的話，費爾普斯凝視著涼的眼睛。

「從那個感覺來看，涼聽說過阿貝爾的身份吧？」
稍微微笑，費爾普斯詢問。雖然是疑問的形式，但似乎已經確信了。

「僭稱第二王子」
「僭稱什麼」
連費爾普斯也對這個出聲笑了。

「嗯，嗯，是事實」
「啊……嗯，隱約覺得不是沒有這種可能」

是的，有這樣想過。
不是謊言喔？真的喔？

「這次的目標是否是阿貝爾有點不清楚……。如果瞄準阿貝爾的話，不用特意在這個時機，在周圍沒有人的時候有很多機會。只是，可能性不是零……」
「我明白了，會小心的」
涼用力點頭。

費爾普斯特意來見涼，應該是暗殺教團開始行動的事，以及拜託保護阿貝爾，這樣解釋。

「有涼在的話就是百人力」
說著，費爾普斯露出微笑後站起來。
「啊，還有，黃昏國本身也開始有點不妙了。總之，那個也放在腦中」

說著，費爾普斯向隔壁的館邸方向走去。

目送那個背影的涼。
「嗯～，貴公子就是指那樣的人吧～。阿貝爾……不是沒有品味，但有點呢」
「你明知道我在這裡，故意這樣說吧」
從暗處出來的是那個劍士，阿貝爾。
涼用＜被動聲納＞知道他在。
只是，不是從最初就在，而是在談話結束前來的。

「不不，沒有那種事～」
「非常像謊言！」

涼嘆了一口氣，對阿貝爾說。
「阿貝爾，我好像誤解阿貝爾了」
「什麼，突然」
阿貝爾歪著頭詢問。
「阿貝爾是第二王子這件事，我承認」
「涼是……不相信我說的話，卻相信費爾普斯說的話嗎」
「沒辦法。詐欺師說「我是王子喔～」也無法相信吧？但是，侯爵家的繼承人說「他是王子喔」就能相信了吧」
「……那個……作為比喻對嗎？」
阿貝爾似乎完全不能接受，但決定勉強接受。

「嗯，算了。話說，費爾普斯為什麼來？」
「你看，那個暗殺教團，那個開始行動，好像瞄準這次的使節團」
「這麼重要的事，為什麼能用那麼輕的語調說……」

對涼的，如果沒有咖哩就吃漢堡排就好了程度的輕鬆語調說明，阿貝爾嘆氣。

確實，是很重要的內容，但……。
「因為，你看，這次有騎士團，除了我們之外還有冒險者。可以盡情偷懶……不，可以期待充實的支援！」
「嗯，聽到偷懶這個詞了」
「沒有那種事～」