# 0196　聯手合作

費爾普斯的父親名字，從亞瑟·海因萊因侯爵→改為阿列克西斯·海因萊因侯爵。

因為和顧問亞瑟·貝拉西斯名字重複了，我覺得還是應該避免比較好。

---

「從阿克雷開始，森林就會大量零散分布」
阿貝爾在從阿克雷出發後說道。
「也就是說，從這裡開始才是正戲」
涼做出一副悲壯決意的表情，認真地點了點頭。
「不，沒到那種程度……是在過了阿克雷的下一站，也就是今晚的住宿地巴頓·布雷恩之後」
「什麼嘛……那請明天再說」
「不，現在也已經是充分的『正戲』旅程了……」
涼一副無可奈何的樣子，嘆了口氣並輕輕搖頭。看到這樣，阿貝爾忍不住吐槽。

這是平常的光景。

雖然這麼說，但和昨天之前的馬車內還是有些不同。
昨天之前，馬車內可說是展開了宛如移動學習室的光景，但今天桌上的文件減少了一半以下。
這是考慮到不再是確保完全安全的到阿克雷為止的第三街道，以及費爾普斯的警告後的結果。

「說起來，昨天費爾普斯先生說，抓住了在阿克雷活動的暗殺教團的人並進行了詢問……」
「啊……那傢伙在那方面很擅長呢」
阿貝爾點了點頭回答。
「這麼簡單就被抓住，教團的暗殺者也不怎麼樣呢」
「不……我想應該不是那樣」
「什麼意思？」
阿貝爾否定後，涼歪著頭反問。
「因為這個阿克雷，或者說海因萊因侯爵領本身就擁有王國屈指可數的防諜功能」
「因為費爾普斯先生在那方面很強？」
「也有這個原因，但比費爾普斯更強的是他父親。費爾普斯的師父」
阿貝爾一邊想起費爾普斯的父親，現任海因萊因侯爵的面容一邊回答。

「是前王國騎士團長對吧？」
「是前前任王國騎士團長」
前任王國騎士團長巴卡拉在王都騷亂中喪生了。
「父親，也就是阿列克西斯·海因萊因侯爵，作為騎士團長被稱為『鬼』，同時也是理解間諜、防諜重要性的人物」
「和『騎士團長』這個詞給人的工作印象相差很遠……」
「是啊。但正因為阿列克西斯擔任王國騎士團長，十年前的『大戰』王國才能大勝。阿列克西斯本人說過，是『情報的力量』」

「知己知彼，百戰不殆」
「嗯？」
涼呢喃著孫子的一節，阿貝爾反問道。
「不，這是我故鄉流傳的，記述戰爭中情報重要性的文章」
「哦。涼也很了解嘛」
涼從小就是戰略模擬遊戲的愛好者。
「在我的故鄉這是常識」
「喔、喔，是嗎……」

海因萊因侯爵執務室。
現任海因萊因侯爵阿列克西斯正在處理每日的文書工作。
今年五十歲了，但容貌依然年輕，身體也鍛鍊得沒有一絲贅肉。

有一名男性走進了執務室。
「父親大人，使節團一行已經離開街道了」
報告的是阿列克西斯的長子，B級冒險者費爾普斯。
「啊，辛苦了。不過真令人驚訝。率領騎士團的竟然是頓坦。聽說是中隊長。那時候還只是個小鬼……感受到了時代的流逝呢。說起來，昨天去隔壁旅館是……」
「您注意到了嗎。是的，我警告了關於那件事。阿貝爾半醉不醒，所以我告訴了涼」
「就是那個水屬性魔法師啊」
阿列克西斯這麼說後，輕輕嘆了口氣。
「父親大人還是無法信任涼嗎？」
這不是質問，也不是責難，而是兒子對擔心的父親的詢問。
「不，我是信任的。不只是阿貝爾，連你也信任的人物，應該相當了不起吧。不是那個問題，而是他擁有的力量太強了……」
「啊，就是那個村子呢」
那個村子指的是涼用〈永久凍土〉凍結的暗殺教團村子。

當然，這個消息完全沒有流傳給一般民眾，就連王國貴族大多也不知道，但海因萊因家不同。
憑藉遍布的情報收集能力，相當準確地掌握了發生了什麼，誰參與其中。
「比我們更早知道那個村子的所在地已經很驚人了，但一個人就將其殲滅更加驚人。只希望那股力量不會對準王國」
阿列克西斯用完全不像曾被稱為『鬼』的人物般憂慮和怯懦的表情說道。

但作為兒子的費爾普斯知道。
這才是阿列克西斯·海因萊因的真實面貌。

當然，面對敵人時會猛烈進攻，使用一切手段將其驅逐殲滅……正是鬼神般的所為。
但本質上是非常細膩謹慎的性格。
正因如此，才在諜報活動方面出類拔萃。

「說起來，黃昏國的可疑情報，果然是事實。剛剛收到的消息」
阿列克西斯這麼說著，將一張紙遞給費爾普斯。
費爾普斯讀了一遍後，微微皺眉呢喃道。
「內亂的可能性……」
「是啊。加上因貝里公國的事件，我國東部的混亂，中央諸國真是不平靜啊」

王國東部自羅大橋崩塌以來，發生了各種混亂，再加上因貝里公國的難民湧入，治安惡化問題嚴重化了。
應該平息混亂的地方領主們，有的被捲入叛亂而喪命，有的被突然襲來的魔物襲擊而喪命，有的被莫名其妙發生的宅邸火災捲入而喪命，因此混亂持續擴大。
「幕後黑手是……」
「應該不是奧布里卿」
「應該不是呢。奧布里卿本人對麥格拉斯會長說過……姑且不論是否相信，既然已經拿下因貝里公國，鄰接的王國東部混亂對他來說也是困擾。在拿下之前，為了妨礙王國介入，確實有進行破壞工作的必要。但現在只有害處沒有益處了。那麼，拉線的就是另一個大國……」
「帝國嗎」

阿列克西斯和費爾普斯都皺起了眉頭。

假設帝國在拉線，卻不明白理由。
王國東部本來就不與帝國接壤。中間有著擁有相當領域面積的王國北部。
即使讓其混亂、弱化，也很難拿下王國東部。
這樣的地方，為什麼要……
解不開的謎題在原地打轉。

「算了，東部的事先不管。現在能做的只有情報收集。總之先準備好，無論發生什麼都能行動。費爾普斯還要在這邊待一陣子吧？」
「是的。還有各種想要精查的情報」
「哈哈哈。謹慎是好事。趁現在多學點東西吧」

一般人完全想像不到的地方，世界或許正在運轉著。

這時，涼和阿貝爾正在享受飯後的咖啡時光……在馬車裡。
在阿克雷街道，費爾普斯送來的行李中有科那咖啡的烘焙豆。
當然，涼帶來的豆子還有充足的餘量，但多了也不會有困擾。只要有馬車！
預料到這點而送來的費爾普斯在涼心中的評價直線上升。

這樣享受咖啡的兩人聽到了從外面傳來的聲音。
「魔物啊！」

使節團聽到這個聲音後，馬車被集中起來，持盾的騎士團一部分將其包圍。
在外側，冒險者和剩餘的騎士們打倒魔物的安排。

（終於，魔物遭遇事件！想想看，自從搬到盧恩街以來，一次也沒有這種機會。雖然我想有過不少街道移動……但是！終於在這裡！）
涼想著這些。

順便一提，涼和阿貝爾依然坐在馬車裡，從窗戶觀察著情況。
「我覺得應該去幫忙，但阿貝爾……」
「你在對誰找藉口！說會礙事的是涼吧」

是的，兩人事前沒有從任何人那裡得到該如何行動的指示。
只是，乘坐其他馬車的文官們都在馬車內安靜待著，所以兩人判斷也應該安靜待著。
如果發生預想外的事，騎士團和冒險者們陷入困境的話就出去幫忙。
這是討論後的結果。

順便一提，作為騎士隨從的從士們在馬車周圍的盾牌內側待機，手持弓箭。
騎士的鎧甲一個人無法穿著，所以戰場上必須有從士陪同。那些從士基本上不參加戰鬥。
但在『菲』中，似乎作為弓箭手擔任遠距離攻擊……

「來了！」
魔物從右側逼近。
「狼！」
「戰狼群！」
外觀是將狼放大一圈的魔物。

一隻一隻雖然有速度，但這個等級的冒險者或騎士不會落後，但由於幾乎必定群體行動的魔物，應對並不簡單。
阿貝爾和涼都這麼想，但是……

冒險者的魔法師們發動遠距離攻擊。同時，從士們也放箭。
弓箭幾乎無法擊倒，但還是能造成傷害。
而且，C級冒險者的攻擊魔法對這種對手幾乎必中。
而且，命中就能擊倒。

通過遠距離攻擊削減一定數量後，就是騎士們的出場了。
用盾牌接住衝來的戰狼。或者從下方挑起。
然後，對動作停止的對手，冒險者們刺入長槍。
冒險者和騎士們精彩的聯手合作。

（我想像的是冒險者和騎士團互相對立……這種異世界故事的定番展開，但……完全沒有那種事呢。真是的，哪本書都寫得太誇張了！）

那些都是小說。虛構的。
不是紀錄片。

騎士和冒險者們毫無危險地擊倒了所有襲來的戰狼。
最後，風屬性魔法師用〈探查〉探索周圍，確認沒有其他魔物襲來後，解除了警戒。
冒險者各隊的隊長們和騎士們握手。
冒險者的統籌者藏建和率領騎士團的中隊長頓坦進行了相當紮實的握手。
兩人縝密的商討產生了這次的完勝劇，滿足感也格外強烈吧。

「真是出色的光景呢」
看著這種充滿夥伴意識的光景，涼多次點頭。
「以涼的性格，我以為會說『期待騎士和冒險者互相對立，變成糟糕狀態的』……」
「阿貝爾到底用什麼眼光看我……」
涼裝作心靈受傷的樣子，趴在了馬車的桌子上。

冒險者和騎士的握手。
那個出色的光景在那之後也反覆出現。
每天，上午和下午各一次。

是的，也就是說，魔物的襲擊開始定期發生了。