# 0197　藏建

C級冒險者藏建正在煩惱。
他是這次使節團護衛冒險者們的統籌者。
三十三歲，是這群人中年紀最大的，憑藉著長久深厚的冒險者經驗，被會長直接任命為統籌者。

四個隊伍二十人組成的護衛冒險者們本身沒有任何問題。
隊伍之間既不會互相對立，也不會不合作。
不僅如此，和平時不會合作的王國騎士團成員們也能良好配合，完成護衛任務。

那麼，是什麼讓藏建煩惱呢。
那就是馬車裡的冒險者。

一個是A級冒險者阿貝爾。
當然，並不是人格問題、能力不足，或者溝通困難之類的問題。
他擁有不愧A級的深厚見識、吸引所有人的魅力，以及其他人無法企及的劍術。
早上在旅館中庭揮劍的身影，或者和熟識騎士進行輕度模擬戰的身影，那高超的劍術技巧令人震撼。

另一個是C級冒險者涼，一個魔法師。
雖然是C級，但既然被選為阿貝爾的搭檔，作為人應該沒什麼問題。外表看起來像十六七歲，但那似乎是因為東方系的面容。
不過，在阿克雷旅館的宴會上，被女性冒險者們不斷說「好可愛～」，一直被寵愛著。
這點有點令人羨慕。

無論是阿貝爾還是涼，他並不是因為他們作為冒險者的技量或作為人的性格有什麼問題而煩惱。
煩惱的是他們的立場。

當然，他知道他們在這次使節團中不會參與護衛任務。
他也知道他們純粹是作為客人前往黃昏國。
因此才乘坐馬車，這點他也知道。

但是，關於護衛任務，如果發生了想要聽取他們，特別是A級冒險者阿貝爾意見的情況，能不能去詢問。
就是這個問題。

從過了阿克雷的下一個街道巴頓·布雷恩開始，每天都會襲來的魔物。
關於這件事，他想聽聽看法。

當然，藏建心中也已經有了預想。
但答案不一定只有那個。
可能有自己和夥伴們沒有注意到的什麼，或者沒有想到的什麼。
如果沒有其他可以詢問的人就算了，但就在眼前的馬車裡。
在阿克雷的旅館一起喝過酒，已經不是陌生人了。
想問......

離開巴頓·布雷恩後的第六天中午。
這天也像往常一樣擊退了上午的魔物襲擊，使節團一行正在午餐休息。

巴頓·布雷恩之後，晚上也是在村子或雖小但也是街道的地方住宿。
當然沒有能讓使節團全員住宿的旅館，所以一部分進行野營。
但至少食材採購沒有問題，由從士和一部分文官、冒險者們負責烹飪，中午和晚上都提供令人滿意的食物。

這樣的午餐後。
「不好意思阿貝爾先生，能佔用您一點時間嗎？」
在馬車外，阿貝爾和涼一邊眺望風景一邊剛吃完午餐時，作為冒險者統籌者的藏建上前搭話。

「藏建先生。正好吃完了，請吧」
阿貝爾這麼說著，在旁邊拍拍地面示意請坐。
另一邊，涼為了飯後咖啡，用冰製咖啡磨開始研磨咖啡豆。

「其實，關於連日的魔物襲擊想要商量一下」
「啊，如果我能幫上忙的話請儘管說」

藏建雖然比阿貝爾年長，但阿貝爾畢竟是A級冒險者。用敬語說話是理所當然的。
阿貝爾雖然是A級冒險者，但藏建畢竟年長。用敬語說話是理所當然的。

藏建將冒險者們討論的內容簡要說明。
因為過於固定週期地襲來，是否有人用某種人為方法操控魔物。
他們的目標確實是這個使節團，但究竟是針對使節團中的誰，或者什麼是目標還不清楚。

「是的，我也認為人為的可能性毫無疑問。操控魔物的道具之類的沒聽說過......如果是煉金道具的話有可能嗎？嘿，涼？」
阿貝爾向旁邊的涼詢問，轉向那邊。
涼生成了冰製的小桌子，在上面放著裝有咖啡粉和熱水的法式壓濾壺，還有冰製的沙漏，等待時間流逝。

「以前向肯尼斯問過類似的問題。肯尼斯說，王國的煉金術做不出來。理由是操控魔物的魔法太特殊了」
「操控魔物的魔法......果然有那種東西嗎」
對涼的回答，藏建不禁反應。

「是闇屬性魔法的一種」

阿貝爾回答，並繼續說道。
「闇屬性魔法中有干涉精神的魔法。通常是假設對人類精神的干涉，但一部分闇屬性魔法師似乎能干涉魔物的精神來操控它們。以前在書上讀過。肯尼斯說的應該就是這個」
「原來如此......」
「現在，據說沒有操控闇屬性魔法的魔法師......要用煉金道具發動的話，必須有對要發動的魔法擁有深度知識的人物協助製作。所以做不出來吧」
阿貝爾這麼說道。

但腦中浮現的是曾經在『隱藏神殿』遇到，最終被惡魔雷歐諾爾帶走的闇屬性神官。
（是的，只是據說沒有，實際上是存在的）

「但是，說不定這次的襲擊者中有那樣的魔法師。如果有那種傢伙的話，驅使魔物是可能的」
「確實......」
對阿貝爾的話，藏建大大點頭。

正好在這個時候，涼出聲道。
「咖啡泡好了。來，藏建先生也請用」
這麼說著，在不會變冷的冰製杯子裡倒入咖啡遞給藏建。

「啊，謝謝。這個杯子真漂亮。而且是很香的咖啡......沒想到在護衛委託途中能喝到這樣的咖啡」
這麼說著，稍微喝了一口，睜大了眼睛。
「太好喝了！這是最高級品吧？」
「是在阿克雷街道從領主館得到的。很好喝吧」

對藏建的讚嘆之詞，涼一邊傾斜自己的杯子一邊回答。
兩人之間，阿貝爾一邊點頭一邊無言地繼續喝咖啡。

好喝的咖啡會讓人露出笑容。

「呼。真好喝。謝謝招待」
藏建這麼說著，將杯子還給涼。

「那麼，關於今後可能發生的事......」
「是的。阿貝爾先生怎麼看？護衛們的看法是，遲早會看準疲勞的頂峰，真正的攻擊會襲來」
「啊，那幾乎是毫無疑問的。現在以固定節奏襲來，但習慣了的時候......在想著『啊，又來了』而大意的時候，真正的攻擊會襲來。雖然是定番......但是，讓人這麼想的同時，因為不知道什麼時候來而持續緊張，也會加速疲勞的累積。真是麻煩啊」
「就是這樣。困擾了......」

這麼說後，阿貝爾和藏建都沉默下來陷入思考。
涼在旁邊，因為不是自己的管轄範圍所以不插嘴，但看著過於煩惱的兩人太可憐了，決定開口。

「那個......水屬性魔法中有正好合適的魔法」
「咦？」
「真的嗎」
藏建和阿貝爾都像彈起來一樣抬頭看向涼。

「〈動態蒸汽水雷〉......那個有點問題，所以有改良版的〈動態蒸汽浮標〉。半徑四百公尺以內，如果有和平時不同的魔物或人群進入的話我能感知到。那時候要不要通知大家？」
「哦！那很好！涼先生不說話就是平時的魔物襲擊。有不同的來了涼先生就會告訴我們。那個，請務必拜託了！」

原理和平時的〈被動聲納〉沒有區別。
只是把名字稍微改得帥氣一點而已。
如果是動態蒸汽水雷的話，會是完全不同的東西......說到一半覺得太過分了所以收回了。

藏建回到自己隊伍後，阿貝爾問涼。
「嘿，剛才說到一半的動態蒸汽水雷是什麼魔法？」
阿貝爾似乎從涼說到一半的魔法中感受到了什麼不祥的東西。

「啊......半徑四百公尺以內，如果有和平時不同的魔物或人群進入就會自動凍結的魔法。如果是友軍的話會有問題，所以改成了和平時被動聲納一樣的東西」
「嗯，那個很危險所以絕對不要做」
「不要做？絕對不要做？是那種約定俗成的意思，其實是要我做嗎」
「不是！」

涼這樣的玩笑話總是讓阿貝爾不安。