# 0198　雙足飛龍的襲擊

從阿克雷出發後的第八天上午。
使節團終於到達了國境。

只是確認文件後就離開奈特雷王國這邊的國境事務所。
然後，在一百公尺前方的黃昏國這邊的國境事務所辦理手續。
黃昏國這邊似乎也接到了今天使節團會到達的通知，只是簡單確認文件就獲得通過許可。

就這樣，從王都出發十八天後，使節團終於進入了黃昏國。

「終於到黃昏國了！太陽還正常出來呢」
涼從名字想像，擅自抱著『一定是永遠黃昏時分的土地』這種印象。
但在這個『菲』中，黃昏＝薄暮這個圖式並不成立。
重新這麼想，涼開始在意命名『黃昏國』的人物。

「太陽出來是理所當然的......又不是傳說中的『永夜之國』......」
「永夜之國......有那種地方嗎！」

多麼奇幻！
涼還不知道的事情還有很多。

被涼這樣的氣勢壓倒，阿貝爾回答道。
「啊、啊......是西方諸國的傳說。曾經在那邊當冒險者的亞瑟·貝拉西斯以前說過」
亞瑟·貝拉西斯是宮廷魔法團顧問，也是在盧恩街的地下城與阿貝爾一起戰鬥惡魔群的人物。
涼也曾有過個人請託等交情，不是陌生人。

「亞瑟說的......下次見面時一定要問問看」
涼多次點頭，在心中做了筆記。

異變發生在當天下午。
涼的〈動態蒸汽浮標〉......不對，平時的〈被動聲納〉感知到了和至今為止魔物襲擊不同的東西。

「阿貝爾，和以往的魔物不同，有一隻很大的要來了」
「果然嗎！我想差不多該來了。好，聯絡藏建他們」
「不，請等等」
不知為何，涼制止了要向藏建他們報告異常的阿貝爾。
「怎麼了？」
「這個反應是熟悉的反應。恐怕，來的是雙足飛龍......」
「咦......」
對涼令人震驚的話語，阿貝爾也失語了。

說到雙足飛龍，是需要動員C級冒險者二十人以上才能狩獵一隻的麻煩魔物。
而且，即使做到那種程度，人類這邊出現犧牲也是正常的。
這樣的魔物正在接近使節團的話，會有相當的犧牲......

「總之，我把它打落地面，請大家去狩獵吧」
「咦......啊、啊，是這樣呢......」
是的，雖然正常狩獵很麻煩的雙足飛龍，但涼和阿貝爾兩人在從隆德森林歸來途中有過亂殺數十隻的經驗。
不知為何，據說魔法不起作用的雙足飛龍所纏繞的『風之防禦膜』，涼能夠貫穿並擊落。

「藏建！左邊有雙足飛龍來了！」
阿貝爾對在馬車外的藏建大聲叫喊。

「什麼？雙足飛龍？」
藏建雖然聽到了『雙足飛龍』這個詞，但還沒在腦中認識到，看向一行人的左邊。

在那裡終於認識到是『麻煩魔物的雙足飛龍』。

「為、為、為什麼在這種地方......」
當然和至今為止的魔物一樣，是人為的。
涼也從馬車中視認了接近的雙足飛龍。

「上了！〈冰錐長槍2〉」
那瞬間，在雙足飛龍上空生成了兩根透明極粗的冰槍，貫穿雙足飛龍的翅膀，就那樣將雙足飛龍的身體釘在地面上。

「藏建，用長槍隊刺倒下的雙足飛龍！」
「啊，是。你們，上！」
按照阿貝爾的指示，藏建和持槍的冒險者們接近雙足飛龍，刺向其頭部。

但不容易刺穿。
冒險者們苦戰了一會兒......終於其中一根從眼部進入達到腦部造成致命傷成功，不動了。
雖然稍微費了些功夫，但與原本的雙足飛龍討伐相比，沒有任何犧牲可以說是大成功。

順便提一下，在此期間，騎士們在馬車周圍看守著......呆然地。

「反應消失了......該不會，被打倒了......」
「使節團，比想像的要能幹啊。但是，與雙足飛龍戰鬥不可能毫髮無傷。不能錯過這個機會，襲擊吧」
黑衣一團中響起女性的號令。
是『暗殺教團』幹部娜塔莉亞。

率領的是暗殺者高手三十人。
只要條件具備，即使對付一百名騎士也能完勝的戰力。
正因如此，是絕對不能失敗的作戰，當然娜塔莉亞絲毫沒有失敗的打算。

「將這個勝利獻給『黑』大人」
娜塔莉亞小聲呢喃。
為了心醉的『黑』而戰鬥。

使節團一行停止了。
冒險者們從打倒的雙足飛龍中取出魔石，文官們在這個時機休息。

騎士們和交涉官伊格尼斯在遠處看著雙足飛龍。
「哎呀，雙足飛龍還是第一次看，真大呢。那麼大的東西在天空飛什麼的，自然真厲害」
「完全是這樣」
伊格尼斯旁邊不知為何有水屬性魔法師涼在，一副得意的樣子點頭。

稍微離開的地方，有被騎士扎克和史考提質問攻擊的阿貝爾。
「阿貝爾，到底發生什麼了？以為雙足飛龍來了結果突然墜落。嗯，冒險者們馬上就打倒了所以沒事，但騎士團的傢伙們都很混亂。請說明得讓人明白」
「不，說要說明......」

對扎克的追問，阿貝爾一邊語無倫次一邊左右言他地搪塞。
他的視線時不時注向早早逃跑，逃到這群人中身分最高的交涉官伊格尼斯旁邊這個安全地方的涼。

當然，是怨恨的視線。

雖然對只有自己逃到安全區域的涼感到怨恨，但即使如此，也不能在這裡說「是涼做的」。
說了的話會大混亂，而且不可能隱瞞這種情報。
總有一天會傳到王都的貴族們那裡，捲入貴族們的問題是顯而易見的。

如果變成那樣會怎麼樣。
不認為涼會唯唯諾諾地陪貴族任性......雖然看起來溫和，但阿貝爾最清楚涼生氣時的可怕。

是的，在威特納什的那個身影，不願意也燒印在腦裡。
如果是這樣的話，這裡只能自己成為防波堤來守護。

是的，阿貝爾是這麼想的。
阿貝爾真是個好人。

阿貝爾正在想什麼藉口時......但是，事態不會等待。

在伊格尼斯旁邊的涼突然叫了起來。
「從北邊，三十人規模的人類正在接近！距離五百」

立即反應的是冒險者和騎士。
「快上馬車！」

引導反應遲鈍的文官們上馬車。
同時，持盾的騎士們在馬車北側構築牆壁，從士們在其中架起弓箭。

冒險者們也是，魔法師和神官們準備從牆壁內側砲擊，劍士和槍士等近戰職業在盾牆兩端布陣。

這是騎士團和冒險者們編出的對人襲擊迎擊用陣形。

幾乎沒有訓練卻能流暢構築，是騎士團、冒險者雙方技量的高超，以及平時重視意思疏通的隊長、領導者們努力的成果。

一邊看著這個，阿貝爾跑向涼。
「是人類的襲擊嗎？」
「是的，不是魔物。雖然不能斷定是襲擊，但在這個時機的話。有點感覺，從跑法來看像是『教團』的暗殺者們」
「連那種事都知道嗎......」
「我也在日日成長啊？」

以前確實無法知道那麼多的〈被動聲納〉，但大概是對水屬性魔法本身的熟練度提高了，能知道的事似乎進一步增加了。
果然，努力不會背叛！

然後，涼進入馬車，只從窗戶探出臉。

「涼......為什麼在馬車裡？」
「咦？因為我們是客人......」

涼叫喊純粹是因為和藏建約定了平時的魔物以外來了就說，絕對沒有想要侵犯他們的領域。
而且，在這麼精彩配合的地方，完全沒聽過說明的涼他們如果進入，可能會因此變成零散的動作。

「我的話，從馬車裡也能支援。阿貝爾在外面比較好！」
「總覺得，滿滿的不公平感......」
雖然抱怨，阿貝爾還是決定在馬車外觀察。

實際上，即使緊急行動，劍士阿貝爾在外面更容易行動是確實的。
和從馬車中也能發動魔法的魔法師完全不同。
這就是職業特性的差異。
世界總是不公平的......。