# 0199　人類的襲擊

距離變成大約兩百公尺時，襲擊者們一齊放箭。
雖然有幾支射中馬車，但沒有人員損失。
其他的也被騎士的盾牌完美防禦，零傷害。

但是，目的不是用箭造成傷害。

從箭頭上拳頭一半大小的塊狀物中，猛烈噴出白煙。
在白煙掩護下接近目標並擊倒，這是暗殺教團得意的戰術。

然而......
「又是那個嗎」
涼小聲呢喃後，在心中唸道。
（〈暴雨〉〈冰結〉）
唸咒的瞬間，濃密到看不見前方的雨滴襲擊一帶，沖洗掉瀰漫的白煙。
然後，噴出白煙的箭頭全部凍結，白煙的噴出停止了。

無論是夏菲的時候，還是突入教團村子的時候，對涼來說都是習慣被使用的戰術。
甚至覺得「就只有這個嗎！」......
但實際上，考慮到暗殺者的特性，這是非常有效的戰術。
原本，像用雨沖洗的涼或用風吹散的琳那樣一流以上的魔法師存在就很稀有。

暴雨沖洗白煙時，襲擊者們已經接近到不到一百公尺的距離。

在那裡，白煙突然消失了。混亂也不奇怪。
但那裡是訓練有素的暗殺者們。
雖然只是瞬間猶豫，但依然強行突擊。
已經到了無法退回的距離。

除了擊倒正面的敵人凱旋而歸，別無他法！
幾乎所有人都這麼判斷，娜塔莉亞也這麼判斷。
只有跟在娜塔莉亞後面的一個女暗殺者，明顯意志動搖了。

娜塔莉亞立即感受到那種意志動搖的感覺，激勵她。
「羅莎莉亞，現在無法退回了。衝上去」
「是的，娜塔莉亞大人」
雖然回答了，羅莎莉亞滿心不安。

羅莎莉亞是訓練有素的一流暗殺者。
即使空手同時對付兩個騎士，也會擊倒他們吧。

但是，羅莎莉亞最擅長的不是作為暗殺者的近戰。

她正是暗殺教團唯一一個操控闇屬性魔法的人物。

在『菲』中，生來能夠使用的魔法屬性是固定的。
擁有能使用闇屬性魔法特性的人類很難出現，而且，使用闇屬性魔法的『詠唱』不存在。
正因如此，被認知為闇屬性魔法師程度的人，在中央諸國幾乎沒有......

沒有詠唱，周圍也沒有可稱為師父的人物，只有通過反覆試錯才能學會使用......
從這個意義上說，羅莎莉亞能夠連雙足飛龍都驅使，說她是闇屬性魔法的天才也不為過。

但是，這樣的她感到恐懼了。
因為她驅使的雙足飛龍也被毫無抵抗地擊倒了。

不知道為什麼，怎麼，被誰擊倒的。

雙足飛龍討伐一年進行數次，但作為討伐手法確立的東西至今沒有。
每次都是付出很多犧牲才討伐的。當然，也花費很多時間。

但這次，太快就被擊倒了。
這讓羅莎莉亞恐懼。

帶著「有什麼可怕的東西存在」......這樣的確信。

在那裡，如果不是在白煙掩護而是完全正面突擊的話，腳都會發軟。
但已經無法退回了。
只能擊倒！

A級冒險者阿貝爾似乎非常麻煩，但其他冒險者是C級。
還有騎士也是，近年來據說完全鬆懈的王立騎士團的二十名騎士。
暗殺者三十人的話，應該能擊倒。

刻意不去想雙足飛龍的事，羅莎莉亞說服自己。
反正，除了正面衝上去擊倒之外別無他法。

覆蓋一帶的白煙消失，襲擊者們完全暴露後，使節團開始遠距離攻擊。
從士們的弓箭，以及冒險者魔法師們的攻擊魔法。

從士們的弓箭全部被暗殺者們砍倒。
如果是『弓士』或『精靈』們的強弓的話，或許能奪命，不到那種程度也能造成傷害。
但非本職的從士們的弓做不到那種程度。

造成傷害的是魔法師們的攻擊魔法。
攻擊魔法的速度比從士們的箭快得數量級不同。
因為是在『緩慢』弓箭攻擊之後，無法完全躲避高速攻擊魔法的襲擊者不少。

三十名襲擊者中，沒有即死的，但五人受到無法繼續戰鬥程度的傷，另外五人腳部受重傷，無法再接近。
使節團透過遠距離攻擊成功削減三分之一戰力。
那是超出預想的戰果。

「這真厲害啊......」
完全處於觀戰位置的阿貝爾能夠仔細觀察那個戰果。

戰場上弓和魔法的有效使用方法......那是阿貝爾經驗不足的部分，阿貝爾自己也自覺到這點。
實際上，在大規模戰鬥中，對弓箭的應對法已經確立，所以不會成為太大威脅。
不過，關於亂戰中的狙擊性使用則另當別論。

「嗯，因為煙霧一下子消失了......說起來，琳在旅館也展示過同樣的做法。無論是琳還是涼，魔法師真聰明啊」
阿貝爾對消除煙霧的手法由衷感嘆。

阿貝爾說著這種悠閒的話，但眼前的戰鬥已經轉移到近戰。

僅僅接近就失去三分之一戰力的暗殺者們，但依然是一流暗殺者。

繞到連續盾牌外側，想要出現在後方的人。
避開騎士盾牌，想要瞄準後面魔法師和神官的人。
一口氣跳過前衛，想要直接瞄準馬車的人。

有各種各樣的人......
「風啊　猛烈吹襲　〈風壓〉」
從非常短的詠唱施展出來的風屬性魔法〈風壓〉
效果單純，只是刮風。

不過，如果是C級魔法師的〈風壓〉，會變成相當強勢的風。
而且，四名風屬性魔法師全員對著正面放出。
對暗殺者們來說，是正面的強風。

就像在颱風中無法好好走路一樣，暗殺者們也只能拼盡全力不倒下。
在那裡突入的冒險者和騎士的長槍。成為可怕有效的攻擊。

在〈風壓〉中，暗殺者們接連倒下。

一分多鐘的風壓暴風後，終於轉移到完全的近戰。
由藏建率領的冒險者劍士，和由隊長頓坦率領的擅長劍術的騎士們襲擊暗殺者們。

果然，在這個場面使節團這邊也不是毫髮無傷。
敵人都是熟練的暗殺者。

但是，受傷退後的同時就被神官們恢復，再次出到前線的劍士和騎士。
另一方面，只能依賴藥水恢復的暗殺者們。
暗殺者們全員被討伐看起來只是時間問題。

但是，只有一人沒有加入攻擊，機靈地觀察使節團。
娜塔莉亞。

（給目標一擊就好。標的是魔法師......女性......頭髮是棕色......身高矮小......在那裡！）

那瞬間，娜塔莉亞的表情因喜悅扭曲。

在手中生成的是極細的，高速移動的話，首先眼睛無法捕捉到那麼細的石槍。
娜塔莉亞確信成功，放出石槍。
就像曾經對自己的『首領』放出的那樣。

瞄準無誤，想要到達標的魔法師心臟的瞬間。

鏗啷。

就像撞到看不見的牆壁一樣，石槍被彈開了。

「不可能！」
「危險危險」
娜塔莉亞耳邊傳來男性的聲音。

想要回頭，但回不了頭。
娜塔莉亞的整個身體已經開始被冰覆蓋。

「那支細石槍我有印象。殺死『哈桑』的是你呢......是的，名字確實是娜塔莉亞」
聲音這麼說著，移動到娜塔莉亞正面。

「你是......為什麼在這裡......」

娜塔莉亞對那個聲音的男人有印象。
曾經在商人蓋科身邊，而且獨自一人襲擊自己村子的水屬性魔法師......
看取『首領』最後一面的男人。

但是，為什麼那種傢伙在這裡......

使節團隨行人員的名簿全部記住了。
冒險者的名字、魔法師的屬性、各個騎士的特徵等，全部掌握了。
而且，護衛以外有兩個冒險者，其中一人是A級劍士擁有極高戰鬥力也知道。
另一人只是C級冒險者。也知道叫涼。
難道......

「你是......涼」

但是，娜塔莉亞那句話沒有成為話語。
因為完全被冰凍了。

「名字和臉要對上才行啊？」
涼一邊輕輕拍著做好的冰柱一邊吹噓。
「總之，『哈桑』的仇報了」

「果然失敗了嗎」
「暗殺教團雖說如此，終究是人類。就這種程度吧」
「嗯，製造了王國使節團在黃昏國被襲擊這個既成事實，就行了」
「那麼，如何利用進入國內的使節團」
「無論做什麼，有一個非常麻煩的水魔法師呢」
最後的聲音是女性，剩下四個是男性聲音。

那裡距離使節團一行一公里以上的山丘上。
五人似乎從那個距離觀看事態發展。
果然距離一公里左右的話，涼的聲納也偵測不到。

「連『公爵夫人』都說麻煩......那個水魔法師，有那種程度嗎？」
「啊。如果我一對一戰鬥的話......勝率會低於五成吧。作為水魔法師，那個是異常的」

被稱為『公爵夫人』的女性一邊輕輕搖頭一邊回答。
聽到這話的其他四人驚訝。
因為第一次聽到『公爵夫人』的洩氣話。

「有那種程度嗎......水魔法師最了解水魔法師......我們的認識太甜了。行事時要先將那個魔法師分離。果然，要使用『那個』」
對那句話，包括『公爵夫人』在內的四人點頭。

如果麻煩的話，只能讓他無法使用......。