# 0200　訊問

三十名暗殺者中，俘虜六人＋冰凍一人。
成為俘虜的是，在最初的遠距離攻擊中腳部受重傷無法動彈的五人，和投降的一名女子。
冰凍一人當然是娜塔莉亞。

「竟然在離開的地方瞄準……」
涼搬來冰凍的娜塔莉亞時，冒險者統籌者藏建讚嘆地說道。

「因為只有一個人在離開的地方所以覺得奇怪。這個女人是暗殺教團的幹部」
對涼的一句話，使節團一行騷動起來。
「果然這些傢伙是暗殺教團嗎……」
「難怪這麼強……」
「女幹部……」

說最後一句話的冒險者被周圍的女冒險者們白眼相看。
那句話中混入了什麼感情，女性立刻就察覺到了。
不能小看女人的直覺！

（〈冰牆包裝〉）
涼用冰牆將六名俘虜一起圍起來。
對方是暗殺者。
如果自爆的話就糟糕了。

「阿貝爾，總之那六個人，我用冰牆圍起來了」
悄悄地對阿貝爾小聲耳語。
報連商（報告・聯絡・商量）很重要。

「喔，了解」
阿貝爾點頭後，看向交涉官伊格尼斯詢問。
「這些人，該怎麼辦？」
在這個場合，最上位者是身為交涉官的伊格尼斯。
話雖如此，他也自覺自己不習慣暴力事件，而且對這些襲擊者的情報完全沒有。

「阿貝爾先生，不好意思，我對他們完全沒有知識。即使要訊問什麼的，也完全無法判斷。如果護衛大家同意的話，我想讓身為A級冒險者的你來做……」
「贊成」
最先贊成的是身為冒險者統籌者的藏建。
「我也認為交給阿貝爾先生最合適」
接著，率領騎士團的中隊長頓坦贊成了。
在他後面，扎克和史考提也點頭。

就這樣，取得核心成員的認可，由阿貝爾代表進行訊問。
然後，理所當然地，涼在阿貝爾身邊待命。

但是，在訊問之前。

「涼，那個女幹部的名字是？」
小聲對涼確認。
「娜塔莉亞。以前，率領這個暗殺教團被稱為『首領』的人物說過。然後，似乎被幹部的『黑』這個人物迷惑，殺死了首領」
「真的嗎……」
聽到這話，阿貝爾輕輕搖頭。

經過幾次情報交換後，阿貝爾面向六人開始說話。
「關於訊問……我不認為你們會老實回答。所以，我單方面說話，請安靜聽著」

使節團一行也對意外的話語互相交換視線，但沒有發聲。
對方是暗殺者們。
即使問也不認為會回答，這確實可能是這樣。

「首先說明，我知道你們是所謂的暗殺教團成員」
首先，說到這裡。
五人表情完全沒變。
但是，只有投降的女子表情微微動搖了。

「涼，能把那個女人另外單獨圍起來嗎？」
「是的，可以」
小聲交換的對話，然後，在任何人都沒注意到的情況下，女暗殺者獨自一人被進一步用冰牆圍住。

如果訊問進行下去，從那個女暗殺者那裡可能洩露情報的話，五人即使承受危險也可能試圖滅口。
真是可能的展開。

「其次，我知道這個冰凍的女性是幹部娜塔莉亞」

對這句話，五個男人也無法無反應。
為什麼，身為外人的男人知道那種事。
確實知道是A級冒險者，但即使如此，知道教團幹部的名字明顯很奇怪。

「是的，在王國，你們有村子對吧？被冰凍滅亡的村子。在那裡你們的首領應該死了……」
比剛才更甚，六人都繃著臉聽著。
「知道嗎？殺死那個首領的是這個娜塔莉亞哦？」

終於，六人睜大眼睛。
裝無表情的餘裕完全沒有了。

「別說謊！」
而且，其中一個男人出聲了。
「我沒說謊。為了『黑』而殺的」

六人的表情變得蒼白。
眼前的男人連『黑』大人的事都知道！
笨蛋！怎麼可能有那種事！但是，現實正在發生。
然後，女暗殺者超越蒼白的表情，幾乎要哭出來了。

「啊，說起來，你們胸口有刺青對吧？就是那個用劍刺穿雙頭鳥的」

六人已經接近完全崩潰了。
所有事都被知道了。
自己隱瞞也沒用。

「那個刺青，首領死後還在運作嗎？」
「……什麼？」

無法理解眼前的A級冒險者阿貝爾在說什麼。

「嗯？那個刺青，想要剝取的話，會出來石槍刺穿心臟對吧？那個功能現在還有效嗎」
「什麼功能……」
其中一個男人不禁呢喃。

阿貝爾他們知道那個功能是因為前幹部夏菲說過，而且實際從夏菲胸口剝取時產生了槍。
但是，眼前的六人大概沒有看過那個光景。
反應很遲鈍。

「不知道嗎？那個刺青有那種功能。聽說是用煉金術組合進去的……首領死了的現在，在想會怎麼樣」

這在某種意義上是決定性的。
眼前的男人比屬於教團的自己們知道得更詳細。
關於自己身體的事。
不知道為什麼。
但是，不管願不願意都被說服了。這是贏不了的對手。

「那麼，你們的目的是……」
「阿貝爾」
涼從旁邊打斷阿貝爾的話。

然後湊近耳朵，用比至今更小的聲音說。
「那個我知道。所以，請不要在這裡問」
「嗯……」
涼知道使節團被襲擊理由的一部分。
那是因為阻止了娜塔莉亞的一擊。

將友軍所有攻擊都當作掩護，娜塔莉亞的石槍正確瞄準了某個冒險者的心臟……
也就是說，殺死那個人是目的……可能不是目的的全部，但是主要目的之一。
而且，那件事在這裡不公開比較好。

因為，被瞄準的女性到事情發展到這種地步也什麼都不說。
有不想公開的理由。

那麼，之後涼去問就好。
然後，把聽到的告訴阿貝爾就好。
沒必要特意讓大家聽到。

「是的，你們中有闇屬性魔法師吧？」
對那句話，女暗殺者的反應很激烈。
任何人看都能看出不平靜。

「是嗎，妳是闇屬性魔法師嗎」
阿貝爾確信地問女暗殺者。
女暗殺者無力地點頭。

那瞬間，男人們中兩人的手邊閃光。
從那裡正確地，有什麼朝女人飛去。
但是……

鏗鏗。

被張在男人們和女人之間的冰牆，那兩把飛刀被彈開了。
那瞬間，阿貝爾露出冷笑。

「真可怕啊～。女人，妳的夥伴們毫不猶豫想要殺妳哦？」
女暗殺者看向應該是夥伴的五個男人。

睜大眼睛，咬緊牙齒。
那表情是憤怒、悔恨、恐懼混合的……難以形容的東西。

「那麼，闇屬性魔法師。名字叫什麼？」
「……羅莎莉亞」
羅莎莉亞脫離暗殺教團的瞬間。

暫時的訊問結束，使節團各領導者在討論今後的時候，涼走向某個女性。
魔法師、女性、棕色頭髮、身材矮小的冒險者。
娜塔莉亞犧牲部下也要瞄準的對象。

涼接近時，女性主動低頭。
「啊，涼先生，剛才謝謝您」
「不不不。繆小姐對吧。保護夥伴是理所當然的」
通過在阿克雷的宴會，涼記住了所有護衛冒險者的名字。

「那個……如果可能的話，想知道為什麼被瞄準……」
這樣對話時，繆的隊伍成員們聚集到她身後。
「是的……」
繆一邊低頭一邊瞥了眼後面的隊伍成員。
「在這裡沒關係嗎？」
涼想是不是不想被其他人知道的事情。
但是……
「沒關係。隊伍的夥伴都知道的事……」
繆點了點頭，開始說話。

「雖然沒有確信，但如果在這裡我被瞄準的話，理由我想是我的娘家或者說出身那邊的原因」
涼不插嘴安靜地聽著。

站在後面的繆的夥伴們輕輕把手放在繆的肩膀上。
就這樣一個簡單的行動，就能看出隊伍關係很好。
涼不知不覺感到溫暖。

「我祖父的名字是賽拉斯·提奧·聖塔亞納。黃昏國的現任大公」

這個世界似乎充滿了王子或大公孫等王族。