# 0201 暗屬性

「我母親是賽拉斯爺爺的女兒，但黃昏國只承認直系男子的公位繼承權。所以我沒有繼承權」
「但是繆，妳父親是王國侯爵，所以妳有那邊的繼承權呀」
補充說明的是將手放在繆肩膀上的隊伍成員，名字叫伊莫真。

（啊……王國侯爵家的女兒，同時也是國大公的孫女如果在國內被殺的話……確實會造成很大衝擊呢……）
涼這樣想著，但沒有說出口。

「總之，在這次被選為護衛時，我已經向宗師和伊格尼斯交涉官確認過我的出身了。但是宗師反而說，那不是風險而是可能成為優勢，要我努力去做……」
繆確實指出了風險的可能性，但上面還是批准了。
「嗯，大概理解了。謝謝妳告訴我這些」
說完後，涼離開了繆她們那邊，朝領隊會議的方向移動。

涼朝領隊會議那邊走去時，會議似乎剛好結束，正在解散。
「涼！」
阿貝爾發現涼後呼叫他。
「會議結束了呢。總之，我確認了教團襲擊的理由」
兩人在稍微遠離其他人的地方交換情報。

涼向阿貝爾說明了繆的出身。
阿貝爾向涼說明了今後的對應方針。

「因為越過了國境，暗殺者們似乎不得不移交給國」
「是嗎……羅莎莉亞對吧，暗屬性的魔法師。雖然是珍貴的人才，但也沒辦法呢」
「啊，啊……」

涼一邊思考一邊發表意見，阿貝爾則露出像是話卡在喉嚨裡的表情表示同意。

「阿貝爾，怎麼了？」
「不，只是沒想到從涼嘴裡會說出『珍貴的人才』這種話……」
「真是的，阿貝爾把我當成什麼了！我也會考慮國家發展的事！如果有她在的話，就能製作出極其稀有的煉金道具了呢？雖然現在的我還做不到，但如果帶到肯尼斯那裡的話……」
「嗯，原來如此。非常能理解」
涼的標準就是帥氣嗎、有趣嗎，以及在煉金術方面如何。

「總之，今晚我們要住宿的『卡納克』這個街道會立刻聯絡，請護送他們的人過來。但完全不知道要多久才會來」
「原來如此。畢竟是外國，各種手續和制度都跟王國不同吧。但是如果有可能很快就來的話，我想對冰封的那個人問一些事情」

兩人得到交涉官伊格尼斯的許可後，前往冰封女性娜塔莉亞那裡。

「看多少次都……無法相信在這種狀態下還活著」
阿貝爾看著被冰封的娜塔莉亞說道。
「我也練習了很久才能在保持生命的情況下冰封呢。隆德森林的許多魔物都成了犧牲品……」

涼雖然想表達感慨，但涼毫不在意這件事，阿貝爾完全看得出來。
結果，從阿貝爾口中說出的話是……

「呵～」

非常輕鬆的回應。
用稍微怨恨的眼神看了一下後，涼將娜塔莉亞的冰，只有臉部融化。
「你好，娜塔莉亞。想和妳聊一下」
「別開玩笑！去死吧！你這……」

立刻又被冰封，而且被冰封的身體看起來像是受到什麼壓力一樣。

持續了大約兩分鐘後，涼再次將娜塔莉亞臉部的冰融化。

「美麗的女性說這麼髒話真是浪費呢。身體很痛吧？既然被冰封了，如果快被那些冰壓扁的話當然會痛吧」
「你這……」

娜塔莉亞的臉上染滿了恐懼和憎惡。

恐懼是對於自己的生殺大權被掌握。
憎惡是對於自己被隨意擺佈。

「不是什麼大不了的問題。雖然我知道襲擊繆的理由，但想確認一下，還有關於委託人的事。首先，是因為繆的出身對吧？」
「妳覺得我會回答這種問題嗎？真是被小看了」
娜塔莉亞盡力做出嘲諷的表情，對涼回答。

「對了對了，我對暗殺教團沒有任何恨意。將村子冰封也只是因為你們綁架了威利殿下。但如果太固執的話，下次我就去殺『黑』喔？」

涼滿臉笑容地告知。
被這樣說的娜塔莉亞啞口無言。

過了整整一分鐘後，終於開口。
「怎麼可能做得到……」
「要試試看嗎？妳知道我的力量吧？」

娜塔莉亞知道。眼前的是貨真價實的怪物。

僅憑一人就讓村子全滅，整面冰封，還跟那個『首領』平分秋色地戰鬥。
雖然尊敬『黑』大人，但在個人戰鬥能力方面，不可否認地不如那個『首領』……
不只是『黑』大人，所有幹部都是如此……也就是說，現在的暗殺教團沒有人能勝過眼前這個怪物。

在娜塔莉亞為這些事情猶豫時，涼說出了決定性的一句話。

「我對『黑』和今後的教團會如何發展毫無興趣。只要不攻擊我，我這邊就不會主動攻擊，我保證。但是，那是在妳回答問題的條件下。也就是說，娜塔莉亞，妳只要回答問題就能拯救『黑』和教團。這種機會，今後再也不會有了喔」

以自身武力為背景的威脅。
在國與國的交涉席上是常有的事，在人與人的交涉場合也很有效。
在沒有警察這種力量的世界中。

「我明白了……雖然不是全部，但我會盡可能回答。但是，再次約定吧。如果我回答了，就不對黑大人和教團出手」
「只要你們不攻擊，我就不對黑和教團出手」
涼做出了約定。

從倫理角度來說，知道有人認為與暗殺者或恐怖份子之類的人交涉或約定是無法接受的立場。
但是涼是完全不拘泥於這方面的人。

如果通過交涉能得到情報，就算是暗殺者他也會交涉。

然後，涼他們得到了幾個情報。
委託襲擊使節團的是黃昏國的反叛分子。

在國內進行『由人類』進行的襲擊。
殺死繆。
交涉官和文官們要保持活命，讓他們到達國首都。
襲擊要在進入國後三天內進行。

娜塔莉亞知道的就只有這些。
「嗯，得到了充分的情報」
「約定是……」
「是的，當然會遵守。不會對『黑』和教團出手」
涼再次約定後，娜塔莉亞露出安心的表情。

實際上，涼對新生『暗殺教團』完全沒有興趣。
大概就是希望他們在與涼無關的地方自己過得幸福的認知程度。
因此，也沒有打破與娜塔莉亞約定的想法。

一直在後面聽著的阿貝爾或許有各種想法……但現在保持沉默，所以決定不在意。

涼再次將娜塔莉亞完全冰封後回頭。
「就是這樣，阿貝爾」
「啊……嗯，關於今後的暗殺教團，現在暫且不管。在意的是『國的反叛分子』呢」
兩人邊走邊討論。

「嗯，確實在意呢。不過，老實說情報太少，什麼都說不出來」
「是呢……伊格尼斯交涉官也知道繆的出身吧。那麼，包括剛才的話，只向他報告吧」