# 0202 首都底比斯

結果，使節團在卡納克街住了兩晚。
卡納克街是黃昏國面向王國方面的最大規模街道，也是與王國貿易的中心街道。
因此，使節團全員能夠在旅館好好住宿，實在是值得感謝的事。

被俘虜的人們……明確站到這邊的羅莎莉亞，雖然有監視但能住在房間裡。
剩下的都被冰封在旅館的中庭。當然，娜塔莉亞也是。

交出俘虜的使節團從卡納克出發五天後，終於抵達黃昏國的首都底比斯。

穿過城門進入首都後，大街的兩側整齊排列著住在首都的民眾。
是為了歡迎來自王國的使節團。
手裡分別拿著國旗和王國旗的小版本，開心地揮舞著。

「好壯觀的景象……」
「是呢」

涼的感想和阿貝爾的感想，內容大概完全不同。

涼的情況是「沒想到在地球常見的景象，居然能在這裡看到」。
阿貝爾的情況是「沒想到會如此歡迎他國的使節團」。
不過，無論如何，被歡迎總不會有壞心情。

抵達後立刻進行對大公的謁見。
以使節團領袖交涉官伊格尼斯為首，文官們、阿貝爾和涼都要出席。

「啊，我是冒險者，所以應該不需要出席……」
「怎麼可能！途中一直讓你坐馬車移動，就是為了做這種工作。王國都特地準備了禮服，怎麼可能不出席！」
「嗚……」

阿貝爾用正論疊加正論來說明。
涼完全無法反駁而沮喪。

理所當然地，涼最終還是要參加謁見儀式。

謁見本身沒有發生什麼特別的事就結束了。
使節團這邊的所有應對都由伊格尼斯進行，阿貝爾和涼只要單膝跪地聽大公說話就行。

涼的感想是「雖說是繆的爺爺，但不太像呢」。

謁見儀式順利結束後，之後的歡迎晚宴是國的文武官員和大臣，以及貴族們參加的立食形式。
對於在王國從未體驗過立食形式晚宴的涼來說，這是自地球以來的體驗，感到非常懷念。
嗯，雖然也沒有在王國參加過晚宴的記憶。

以交涉官伊格尼斯為首，使節團的文官們在各處與國的人們愉快交談。
對他們來說，這個晚宴也是工作的一環。
而且，唯一的A級冒險者阿貝爾也被許多國武官和貴族們包圍著。
涼可以看出他拚命用笑容掩飾疲勞的樣子。

「阿貝爾，加油！」

抱著這種局外人感想的涼……佔據了擺滿食物的桌子前面。
正在享受用餐。

平時涼絕不是大胃王，忙碌時甚至只吃乾肉就過去了，但如果眼前擺著這麼多美味的食物，而且大多數參加者都只顧著聊天的話……

對，絕不是貪吃，而是被拯救那些被棄置的食物的義憤所驅使的行為！

當然，因為是晚宴的會場，必須優雅地進餐。而且還是立食。

但是，涼一邊見事地兼顧了『優雅的大胃王』這兩個極難並立的要素，一邊持續掃平眼前的食物。
看到這個景象，國貴族們在遠處圍觀無法靠近，而涼繼續吃著……這樣的情景不斷上演。

「王國的冒險者先生真是健胃家呢」

有位女性開心地對這樣的涼搭話。
聽到那個聲音，涼轉向旁邊。

那位女性，正是絕世美女……
涼覺得國貴族美男美女很多，但眼前的女性在其中也是出類拔萃的。
對，絕世美女。
對詞彙沒自信的涼只能想到這個詞。

涼至今認為是『絕世美女』的有兩人。
塞拉和伊莉莎白……兩人巧合地都是精靈。

但眼前的女性不是精靈。
而且，和前述的兩人也不同。

如果塞拉是『凜然的美麗』，伊莉莎白是『可憐的美麗』的話。
眼前的女性用『妖豔的美麗』這個表現最貼切吧。

涼想要回答，想起口中還有東西。
「啊，不用著急沒關係。只是看到你美味地用餐的樣子，忍不住搭話了」
女性笑咪咪地看著涼的樣子。

「不好意思」
終於把口中的東西吃完，涼能夠說話了。
看起來二十多歲的美女稍微用手托著下巴思考了一下後開口。

「是魔法師涼殿吧。我叫艾格妮絲」
「艾格妮絲大人。我是王國冒險者涼」
涼隱約感覺是高位貴族，但當然，因為左手拿著盤子右手拿著叉子，無法行單膝跪拜的禮。
只是低了低頭。

「涼殿喜歡義大利麵嗎？」
艾格妮絲看著涼盤子裡裝的義大利麵，以及涼眼前正好排列著幾個義大利麵大盤這樣說道。

「啊……義大利麵我也喜歡」
並不是只吃義大利麵，只是吃著吃著，現在涼面前的義大利麵盤子比較多而已。

但是，這件事為涼帶來了幸運。

「那麼……請務必到我府上作客。很想聽聽您對『拉麵』的感想」
「您剛才說什麼……」

使節團一行人，包括護衛的騎士團、冒險者在內，全員都住在公城的迎賓館。
而且，迎賓館有好好的大浴池！

「太棒了！有大浴池設備，國的人也很懂呢」
「涼真的很喜歡洗澡呢……」

謁見只是累積疲勞，但晚宴卻遇到了意想不到的幸運。
而且確認有大浴池時，心情更加高漲。
看到這樣的涼，阿貝爾無奈地說出了剛才那句話。

「當然！人生於澡，死於澡！」
「怎麼可能……」
真有『人生之道，在於洗澡』的氣勢。

這兩人洗完澡到食堂時，那裡聚集了以文官為中心的使節團成員，正聚精會神地看著什麼。
「大家聚在一起看什麼呢」
「啊。大概是明天開始的交涉預定表之類的吧？」
涼的疑問，阿貝爾也輕鬆回答。

本來就與兩人無關的事。
因為兩人的預定表已經傳達了，知道安排了相當辛苦的日程。

但是……
聚集的文官中有一人發現涼進入食堂後大叫。
「涼先生！」
那瞬間，文官們的目光一齊集中在涼身上。
「欸？我？」
涼忍不住出聲說道。

「有給涼先生的邀請函。那邊的使者帶來的」
這樣說著，文官中的一人指向房間角落站著的管家風男性。
管家風男性恭敬地低頭。
然後走向文官們聚集的地方，拿起他們聚集原因的信封，帶到涼這裡。

「涼大人，這是我家主人阿爾巴公爵的邀請函」
聽到這話，文官們再次騷動起來。

但是，涼的反應很遲鈍。
「阿爾巴公爵？」
應該沒有這樣的熟人……怎麼想都沒有。

「是的。艾格妮絲大人想要為涼大人準備『拉麵』」
「啊，艾格妮絲大人！這真是失禮了。很慚愧，由於不學無術，不知道艾格妮絲大人是阿爾巴公爵。邀請我謹慎接受。請代為轉達」
這樣說著，涼接過信封。

雖然不知道邀請的日期時間，但這是排除萬難也要去的邀請……畢竟是拉麵！來到『菲』當然一次都沒吃過。不只如此，連拉麵的拉字都沒見過。

本來，如果是公爵的邀請，其他預定也會通融的……在這裡接受一定沒錯。

「那真是太好了。我會轉達給艾格妮絲大人」
這樣說著，管家風男性再次恭敬地低頭，以非常優雅的步伐走出食堂。

之後，涼被文官們包圍了。

「涼先生。您是怎麼認識阿爾巴公的？」
「首先，什麼時候開始認識的……」
「說到阿爾巴公爵，在國也是一二爭的權勢。據說那財力遠遠超過身為國主的大公……」
「聽說是非常美麗的女性，但有傳言說已經超過九十歲……」
「……美魔女」
最後那句話是涼說的。

「魔女……是指女魔法師嗎？涼先生很了解呢。阿爾巴公是強力的魔法師喔」
「好像是水屬性……啊，涼先生也是水屬性吧？原來如此，所以才會！」

涼不明白什麼所以才會……
文官們似乎理解了什麼。

文官們自己解釋為，涼是冒險者中罕見的水屬性魔法師，阿爾巴公也是強力的水屬性魔法師，所以才產生聯繫。
絕對沒想到涼是在晚宴上大吃而認識的。

但是，現場有一個人知道事實。
「明明把來賓的工作推給我，自己只顧著吃美味料理……」
這是A級冒險者阿貝爾的牢騷。

隔天。
終於開始兩國間交涉。
交涉官伊格尼斯和文官們要在迎賓館附設的交歡院進行各種會議，有時還要同時並行處理。

如果說晚宴是幕後的正戲，這就是檯面上的正戲。

這期間，騎士團和冒險者們特別沒有工作。
因為去程和回程的路上才是他們的正戲。

但是，阿貝爾和涼不在那些『冒險者』之中。
兩人被邀請到黃昏國冒險者公會本部，安排了出席許多會議，有時觀戰模擬戰等各種工作。

目前，黃昏國沒有現役的A級以上冒險者。
因此，作為王國A級冒險者的阿貝爾擔任的角色很重要。

涼？
涼是阿貝爾的附屬品，雖然是C級，但阿貝爾不可能放涼自由。
被阿貝爾帶著走就是他的角色。

「真是不幸……」
涼的呢喃沒有人聽見。