# 0203 拉麵

第三天也和第二天沒有太大變化地過去了。

然後，第四天。
命運之日。

這天，涼從早上就興奮不已。

「庫庫庫，終於到了！終於要實現我的野望了！」
「什麼野望……」

阿貝爾在旁邊吃早餐，涼卻只喝咖啡。
幾乎把「要好好吃早餐！」當作口頭禪的涼不吃早餐，非常罕見。

「拉麵啊！終於能吃到那個拉麵了！苦等數十年……多麼盼望這一天」
「數十年……希望那個『拉麵』是涼想的那個『拉麵』就好了」

阿貝爾並非故意諷刺，也沒有特別的意圖，只是把想到的話直接說出來。

但是，給涼的衝擊很激烈。
涼在興奮狀態中僵住，表情凍結……過了一會兒，像是發出咯吱咯吱聲響般只有脖子轉向阿貝爾。

「……不是那個『拉麵』的可能性……」
「不，只是可能性，只是可能性而已」
阿貝爾被涼的劇烈變化嚇到，趕緊安撫。

「如果發生那種事……對不起，整個國都要冰封……」
「喂，不行，笨蛋，住手！」

為了拚命持續交涉的文官們，阿貝爾祈禱會出現涼期望的『拉麵』。

今天上午，阿貝爾本身要觀看國貴族騎士團的模擬戰。
模擬戰觀戰本身不需要特別拍馬屁什麼的，並不討厭……問題是『貴族們的騎士團』這一點。

「應付貴族什麼的，真麻煩……」
奈特雷王國第二王子的呢喃，幸運地沒有傳到任何人耳中。

文官們的交涉開始，阿貝爾坐馬車前往模擬戰場，涼搭乘阿爾巴公爵派來迎接的馬車離開迎賓館後，有冒險者們被引導到公城。

被引導的地方是大公接待室。
被引導的是繆和她的隊伍，共五人。

這次使節團護衛的冒險者們，考慮到與專精近距離戰鬥的騎士團的配合，選擇了魔法職較多的C級隊伍。
據說魔法相較於男性，女性親和性更高，因此在冒險者中，女性魔法師比男性魔法師多。

而且，繆所屬的隊伍『瓦爾基里』是三人魔法師，而且五人全員都是女性的罕見隊伍。
或許因此，隊伍感情非常好，基本上無論去哪裡都在一起。
繆被作為祖父的國大公召見時，剩下的四人當然地跟在後面。
當然，繆事先取得了大公的許可。

五人進入後，黃昏國大公賽拉斯·提奧·聖塔亞納已經在等候。
「爺爺……」
「噢……繆啊，好久不見」
那裡沒有治理一國的國主面孔，只有單純因為見到孫女而高興的祖父。

模擬戰場在公都的郊外。
阿貝爾到達時，四個騎士團已經整列完畢。

「阿貝爾殿，感謝您的到來」
阿貝爾下馬車時，四名衣著整齊的年輕男子出來迎接。
「我是主辦這次模擬戰的里朱歐伯爵羅伯特」
「我是王國A級冒險者阿貝爾」
這樣說著，兩人握手。

其他三人也是子爵、子爵、男爵，都是貴族。
也就是說，是這次四個騎士團的主人們。

（年輕貴族們的聚會嗎……各自都是四十人規模的騎士團……男爵也擁有四十人規模的戰力真意外呢。我們的肯尼斯，作為海沃德男爵，大概一個人都沒有吧……可能是血氣方剛的年輕集團呢）
阿貝爾看著騎士團們，產生這樣的感想。

「那麼阿貝爾殿，請到那邊的觀覽席。模擬戰後，如果能指出感想和注意到的要點就太感謝了」
「遵命」
在里朱歐伯爵羅伯特的引導下，阿貝爾移動到觀覽席。

阿爾巴公爵邸。
從門進入後，涼覺得與其說是宅邸，更像郊外的國立大學。
涼自己上的是東京的私立大學，但說起來搬到廣大土地上的當地國立大學就是這種感覺。

當然，阿爾巴公爵邸沒有五層樓的建築……

排列著許多雅致的建築。
一定那個是圖書館，那個是音樂廳，那個一定是天文台……
為什麼會有疑似天文台的東西就不得而知了。

然後，馬車在特別豪華的建築前停下。
涼下馬車時，鋪著紅地毯，兩旁整齊排列著管家和女僕們。
「歡迎光臨」
沒有一毫米誤差，完美整齊的迎接聲。

涼被震撼了。

光看這個就能想像阿爾巴公爵的權勢。
如果部下們鬆懈隨便做事，上位者也不怎麼樣吧……不免會被這樣判斷。

那麼，反過來也是真的。

如果部下們的舉止整齊得令人舒暢，他們的上位者也很了不起吧……被這樣判斷也是理所當然的。

這裡的管家、女僕們有自覺，自己一個個的行動都會成為判斷『阿爾巴公爵』的材料。
平時就被訓練到對每一個舉止都負責任。

那就是專業人士。

當然，上位者為了不讓這樣的專業人才流失，會提供高薪水、優渥待遇。
有那樣的『金錢』，也理解在這種部分使用『金錢』的意義。

部下是專業人士……為了留住這樣的專業部下，上位者也必須是專業人士。
而且，阿爾巴公爵作為『上位者』是專業的。

管家和女僕僅僅這些舉止就顯示出這點。

涼被引發了各種思考。

涼被帶到的地方是相當寬廣的食堂。

像凡爾賽宮或赤坂迎賓館照片中看過的……但是，大小異常。
縱橫高度，全部數倍大的感覺……

中央放著巨大的長桌。
大概是食堂的桌子吧……這也很巨大。

然後，在深處，房間深處，似乎有人。
對，只能認識到『似乎有人』的程度，房間就是這麼寬廣。
涼在這裡想到。
（對，比學校體育館還寬……）

比體育館還寬的食堂。

涼在管家引導下，走向房間深處。
深處的人也朝這邊走來。

「涼殿，謝謝你來」
是晚宴上見過的妖豔美女艾格妮絲。
「公爵閣下，今日承蒙邀請……」
「啊，好的好的。那種拘謹的話不必要。請叫我艾格妮絲。作為同樣的水屬性魔法師」
這樣說著，艾格妮絲露出應該說是微笑和奸笑中間，恐怖般妖豔的笑容。
連涼都一瞬間被那笑容迷住。

「啊，是的，艾格妮絲大人」

能夠保持理性，不是因為涼有堅固的理性，而是多虧了飄到食堂的香味。
那是懷念的……
「喔，香味飄到這裡呢。困難的話稍後再說，先吃吧。來，這邊」
艾格妮絲這樣說著，為涼指示座位，自己也坐在旁邊。

涼坐下的同時門打開，托盤被端來。
來到涼旁邊時，蓋子被取下，露出真面目。

那是……
「喔……」

那是涼期望的，毫無疑問的豚骨拉麵。

然後，管家恭敬地將兩碗豚骨拉麵放在兩人面前。
這時涼才首次注意到。
拉麵旁邊已經擺設好的東西。

「叉子、筷子和湯匙……」

對，竟然是筷子。

離開隆德森林後，在王國也好公國也好，一次都沒見過的『筷子』。

「吃拉麵用叉子也可以，但正式的話，似乎要用那個叫『筷子』的東西。是東方的餐具。不過，第一次很難使用，所以也準備了叉子」
「喔……」

在這個『菲』，東方也有用筷子吃飯的文化圈。
涼這天第一次知道這件事。

「來，趁熱吃吧」
「是的。我開動了」

涼忍不住合掌說『我開動了』。
艾格妮絲看到後很驚訝，但涼的全部意識已經朝向拉麵，沒有注意到。

涼的手，右手拿筷子，左手拿湯匙。完美的布陣。

首先，從湯開始。
用湯匙舀湯，送到嘴邊。
「好吃……」
忍不住說出話來。

在旁邊看到，露出滿足表情的艾格妮絲也用湯匙舀湯喝著。
涼喝了兩勺湯後，終於開始對付麵條。
那麵條是所謂中粗麵的類型。

涼心中完全沒有『豚骨拉麵細麵才是正義！』的教義。

好吃就好。
料理味道就是一切，好吃的話那就是正義。
極粗的豚骨拉麵，好吃的話也是正義！

果然，眼前的豚骨拉麵……麵和湯的結合是……
啧啧。

首先，一口。
再來，一口。
再一個，一口。
……

之後就停不下來了。
涼絕不擅長快食。大胃王也是看時候和情況。
而且，最討厭吃得很醜。

這時的涼展現了『美麗的快食』，幾乎可說是奇蹟的姿態。

理由只有一個。
因為拉麵好吃。

來自九州的涼，對豚骨拉麵當然很挑剔。
但眼前的拉麵，純粹地，好吃！
涼轉眼間就吃完了一碗。

「呼～」
看著吐出滿足氣息的涼，艾格妮絲微笑著說出可怕的一句話。

「要再來一碗嗎？」
「是的，麻煩您！」

正是毫不猶豫的這種事。
完全條件反射回答的涼，艾格妮絲看了開心地微笑。
然後，自己也繼續吃。
涼稍微閒了一下。

無意中看向旁邊吃著的艾格妮絲。
稍微側著頭，將落下的頭髮撥到耳後吃拉麵的美女。
光是這樣，就足以製作一個美麗的影像作品般的光景在那裡。

涼很幸福。

幸福之後是……
對，明天就是那種感覺。