# 0204 幸福的終結

幸福的時光突然被打破了。

從走廊傳來巨大聲響，大公接待室的門突然被打開，武裝士兵蜂擁而入。
一看就知道不是公城的衛兵。
但也不是流氓或冒險者之類。
因為他們有統一的武裝和整齊劃一的動作。

確認這些後，『瓦爾基里』五人的動作很迅速。
她們站在這個場合最重要人物大公賽拉斯面前，擺出拚死守護的態勢。
真不愧是C級冒險者的反應。

「這是怎麼回事」
賽拉斯對進來的士兵們……不，是對在他們中央的人物喊道。

「我再問一次。這是怎麼回事，馬基嘉伯爵」
馬基嘉伯爵完全沒有改變表情，回答道。
「賽拉斯·提奧·聖塔亞納，我以國家叛逆罪的嫌疑拘捕你」
「什麼……」

賽拉斯瞪大眼睛呢喃。

「企圖透過訪問中的使節團將國家寶物賣給奈特雷王國，甚至還想出賣國家本身，我們已經調查清楚了。這種行為，完全可以稱為賣國賊。從這一刻起，你作為大公的所有特權都被凍結。建議你乖乖接受審判」
「荒謬……為什麼要做這種事？沒有這個必要。如果『你們』希望的話，我隨時都有放棄大公地位的準備。這你們應該知道！」

對大公賽拉斯的話感到驚訝的，不是馬基嘉伯爵他們。
而是以繆為首的瓦爾基里成員們。

但是，她們也沒有插嘴。
因為她們理解這不是她們應該插嘴的問題。

然後……
「那樣就困擾了，賽拉斯」

話語從門外、走廊傳來。

然後，說話的主人現身了。
「果然是『你們』啊，埃斯皮爾侯爵。為什麼，沒有必要做這種事，這一點你們應該最清楚！」
但是，被稱為埃斯皮爾侯爵的那個男人沒有回答那個問題，而是對『瓦爾基里』她們說話。
「王國的冒險者們，我們已經拘留了使節團二十人。最好不要抵抗」

聽到那話，五人用眼神交流。
繆代表大家用眼神向賽拉斯詢問。

「啊，大概是事實。反抗他們是無意義的。因為他們才是這個國家真正的支配者」
「爺爺？」
「抱歉啊繆，把你們也捲進來了……」
黃昏國大公賽拉斯·提奧·聖塔亞納垂下肩膀，宣布不抵抗。

模擬戰場。
從阿貝爾的角度看，老實說進行得毫無高潮。
（就算被要求感想……也很困擾）
心中雖然深深嘆氣，但沒有表現在表情上。

正困擾時，有快馬到達，里朱歐伯爵羅伯特在稍遠的地方聽取報告。
聽完報告後，羅伯特對觀覽席的士兵點頭。
號角響起，士兵的聲音響徹模擬戰場。
「模擬戰，結束」

驚訝的是阿貝爾。
（在這裡結束？什麼時候結束……感想什麼的，超困擾）
心中苦澀地扭曲著臉。

不理會這樣的阿貝爾，羅伯特搭話。
「那麼阿貝爾殿，下去吧」
以羅伯特為首，阿貝爾和剩下三名貴族走下模擬戰場。

這期間，阿貝爾也在心中拚命思考。模擬戰的感想。
或許不是因為這個，跟著羅伯特走的話，被引導到四個騎士團的中央。

「嗯？」

這時，終於察覺到異常。

正好自己處於被騎士團包圍的位置，騎士們雖然沒有拔劍，但手放在劍柄上。

「阿貝爾殿，突然很抱歉，但希望你不要抵抗就這樣投降」
里朱歐伯爵羅伯特的聲音比至今為止稍微含有嘲諷的感覺。
「里朱歐伯爵，我不明白您說的意思」

阿貝爾保持平靜，同時注意周圍。
已經被包圍，沒有能無傷突破的地方。

「那麼，讓我以您能理解的方式說明。剛才，大公賽拉斯以國家叛逆罪被逮捕了。有證據顯示他將國家寶物賣給奈特雷王國，還企圖出賣國家本身。據說從使節團的行李中發現了那個寶物」

當然，應該是設計好的。
不用想也知道。

問題是使節團成員們的安危，以及這個叛亂的規模有多大。
也就是說，離開首都後能否到達王國國境？
必須引出更多情報。

里朱歐伯爵羅伯特很方便地繼續說明。

「你們的使節團，文官們全部被拘留了。還有，迎賓館的騎士團和冒險者們也沒有抵抗就服從我們了」
（如果把文官們當人質的話，當然會那樣！）
心中雖然苦澀地這樣喊著，但沒有表現在表情上。

「原來如此。那麼，應該有冒險者去拜訪大公吧，她們呢？」
「啊，大公的孫女們啊。她們是大公背叛的證人。應該是透過她們出賣寶物的吧。所以，她們會被處死」

這時，羅伯特的話明顯混雜著嘲諷。
「說不定為了殺雞儆猴，使節團的各位也……」

那一瞬間，羅伯特的頭飛了。

阿貝爾拔劍的同時，一躍接近羅伯特，砍掉了頭。
接著就這樣襲擊正面的騎士們。

速度太快，應該警戒的騎士們反應遲了。

趁這個間隙，進入騎士之間，從盔甲和頭盔的縫隙刺入劍，擊倒他們。

沒有一瞬間的停滯，沒有停留一秒，總是持續移動，持續擊倒。

果然倒下大約二十人時，騎士們也整好反擊態勢。

但是異常的是，沒有任何人發出聲音，保持無言。
「剛才的模擬戰明明正常出聲的」
阿貝爾小聲嘟噥，但持續行動。

一擊造成致命傷變得困難，但還是攻擊盔甲的縫隙。
盔甲的縫隙基本上是關節，沒有硬骨，卻有筋腱。
切斷筋腱的話，動物就動不了了。
阿貝爾的目標就是這個。

當然，普通劍士的話這種事是不可能的。
但是，那裡是天才劍士阿貝爾。
雖然只是一點點，也累積了戰果。

累積是累積了……

沒有預想腳下的攻擊。
沒有預想被打倒的對手的攻擊。
沒有預想被砍掉頭的對手的攻擊。

「可惡」
被砍掉頭倒在地上的里朱歐伯爵羅伯特手中的劍，深深切開了阿貝爾左腳大腿後面……肌肉上說是腿後肌的部分。

阿貝爾一下子動不了了。

失去機動力的話，即使是阿貝爾也不可能對付一百人左右的騎士。
被刺了好幾處，劍被奪走，被壓制在地上。

「到底是什麼……」
阿貝爾的話不是羅伯特的屍體反應的原因吧，但羅伯特的屍體起身，撿起滾落的頭，放回原來的位置。

「沒想到被砍掉頭……被區區人類！」
剛才那種充滿餘裕或含有嘲諷的語調已經不在了。
只有對砍掉自己頭的眼前劍士的憎惡。

「這樣啊，你是吸血鬼啊」
阿貝爾得出一個答案。
阿貝爾的愛劍是『魔劍』。
就算用魔劍砍掉頭也打不倒的存在並不多。
而且如果是『人型』的話，幾乎限定於吸血鬼。

「沒錯，我們是吸血鬼」
「我們……」

包括里朱歐伯爵羅伯特在內的四名貴族……他們是吸血鬼。

阿爾巴公爵邸食堂。
那裡有一個結束一戰，滿足地喝著咖啡的水屬性魔法師。

但是，涼有很大的疑問。
那就是拉麵的麵條。

在眾多異世界轉生的故事中，拉麵的重現並不多見。
理由完全在於拉麵的『麵條』。

拉麵麵條重現的困難，在於『鹼水』。
拉麵的麵條是將『鹼水』混入麵粉製成的。
那正是與烏冬或蕎麥麵等劃分界線的理由。

這個『鹼水』是合成化學品。

要在異世界得到這個，確實難度太高了……
因此，異世界作品中會出現咖哩，但拉麵……據涼所知是不會出現的……我想……大概……或許……

但是，這次現實地出現在眼前了。
是個謎。

「涼殿，怎麼了嗎？」
涼沉浸在這種思考中時，旁邊有人搭話。
是同樣享受咖啡的阿爾巴公爵艾格妮絲。
「啊，不，我在想那個拉麵到底是誰做的……」

老實地問出疑問。

「呼呼呼，在意嗎？那是辛索大人親手製作食譜的料理」
艾格妮絲被問到這個似乎非常高興，比剛才更開心地回答。

「那位辛索大人是天才呢！」
「您明白嗎！不愧是涼殿，從一道料理就察覺到辛索大人的偉大」
因為辛索大人被稱讚，艾格妮絲真的很高興。

連涼這樣的直男都看得出來。
艾格妮絲對叫辛索大人的人抱有好感。

即使對象不是自己，看到美麗的女性戀愛著某人而開心的樣子，看的人也會莫名高興。
當然，根據情況也可能會嫉妒……

兩人這樣交談時，管家拿著一張小紙條到艾格妮絲那裡。
艾格妮絲一瞥後，只是稍微，真的只是稍微表情陰沉了一下。
但是，馬上恢復後，親手將那張紙在壁爐燒掉。

然後，這樣開口。
「涼殿，其實有個請求」
「是，什麼事呢？」

涼也是，被招待了這麼好的拉麵。
盡可能配合對方的希望是理所當然的。

「請在這個宅邸再待一會兒」
「……是？」
涼歪著頭反問。
「是什麼意思呢？」

純粹出於疑問的詢問，但突然涼腦中閃現。

那是根本上有費爾普斯說過「黃昏國正變得不安穩」的話，還有被反叛分子雇用的暗殺教團，而且今天這個時機，涼、阿貝爾、其他人分散了……還有其他無意識下認識的各種情報，大腦自動分析了吧……

「政變嗎……」

『政變』這個詞本來是法語。
大概，艾格妮絲不會明白那個意思吧。

但是，理解涼察覺到什麼，露出寂寞的表情告訴他。
「如果不外出的話，保證涼殿的完全安全。事情結束後，我發誓會釋放您。但是，如果一定要出去的話……」
「如果要出去的話？」
「沒辦法」
艾格妮絲這樣說著，啪地打響指。

那一瞬間，涼被違和感襲擊。
違和感……但是，過去有經驗記憶的違和感。
對，最初是獨眼的刺客鷹，接下來是貝希摩斯的貝希，然後是暗殺者『哈桑』的村子……

「該不會，魔法無效化？」

聽到涼的呢喃，艾格妮絲露出旁人也看得出的驚訝。
「這真是……驚訝了。不知道為什麼會知道……」
「驚訝的是我。這是用煉金術進行魔法無效化對吧？」
（沒想到除了哈桑以外，還有能用煉金術出現魔法無效空間的人）

「對這個技術非常有興趣。如果不是這種時候，真想看看魔法式……」
「遺憾的是，這個魔法式從外部看不到……是辛索大人只為我製作的唯一特別製品」
「果然辛索大人是天才啊……」

製作出拉麵，製作出魔法無效空間。
多麼的才能。

「這樣您應該明白了吧？確實涼殿是罕見的魔法師。中央諸國從一百年前開始，必須念咒語才能發動魔法，但涼殿不適用。即使如此，在這個魔法無效空間……」
「艾格妮絲大人。我生成魔法的樣子，您是在哪裡看到的？」

艾格妮絲深深嘆氣，抬起臉回答。

「隱瞞也沒用吧。打倒暗殺教團刺客的時候」
「原來如此……」
那時，至少半徑五百公尺以內沒有那樣的人。
更外面，或者能用不被察覺的方法看到吧。

然後，剛才艾格妮絲的話讓人在意。
（必須念咒語才能發動魔法從一百年前開始……確實如此，但……在哪裡聽過類似的話……）

然後到達正確答案。

「哈斯基爾伯爵卡利尼科斯」

聽到那話，艾格妮絲明顯有反應。
那是最後一塊拼圖。

「艾格妮絲大人……這裡是吸血鬼的國家呢」