# 0205 絕體絕命

果然，吸血鬼之國這個指摘，對艾格妮絲來說也是意外。

「為什麼……」
「是綜合判斷各種情報的結果。艾格妮絲大人的美貌，也成為判斷材料」

超過九十歲還有這種美貌，至少不是人類……大概。
對，關於那點，是涼的獨斷與偏見。

「為了避免誤解先說明一下，哈斯基爾伯爵卡利尼科斯並沒有出賣同胞」
「原來如此。涼殿在卡利尼科斯消滅的現場呢」
那話語中特別沒有包含責難的感情，也沒有指責的語調。
只是單純的確認。

「是的。最後是被西方教會的聖職者……」
「是的，大司教格拉漢呢」
那話語中能看到一點點感情的波動。

「算了，沒關係。涼殿察覺到這個國家的秘密是意外，但沒辦法。但是，正因為如此，更加……困擾您從這裡出去」
「如果一定要出去的話？」
「請您死去」
這樣說的艾格妮絲表情真的很悲傷。

「我也不是本意，但分配到的角色總要完成……」
「我留在這裡期間，使節團夥伴的無事並不能保證吧？能看到和大公一起被處刑的未來」
「老實說，大概會那樣」

艾格妮絲希望涼留下，但不想說謊。
如果說謊讓他留下，之後得知事實的話，感覺所有相關的人都會遭遇可怕的下場……

「那麼，只能出去了呢」
「一定要？」
「是的，一定要」
聽到涼的話，艾格妮絲小小地搖了搖頭。

那一瞬間，食堂的牆壁，包括窗戶在內，全部變成石牆。
然後，從門進來一名男性。

「很遺憾，要用強迫的方式讓涼殿留下……根據情況，可能會讓您死去……」
「沒辦法」
「您不能使用魔法的呢？即使涼殿連劍也會使用……在速度和力量都超越人類的我們吸血鬼面前，要怎麼戰鬥呢？不，說什麼都沒用。至少……快點結束吧。他是……」
這樣說著，艾格妮絲指著從門出現的男性。

「他是吸血鬼屈指可數的劍士，格里芬卿。涼殿，萬分之一的勝算都沒有」
「可能是這樣。但是……人有不能逃避的戰鬥。對我來說，這就是那樣吧」

涼有自覺。
這是沒有勝算的戰鬥。

即使如此，也只能戰鬥……雖然只是感覺，但感覺阿貝爾他們在等待救援。

涼像平時一樣拿著村雨，生成刀刃。
看到這個，艾格妮絲屏住呼吸。
但是，眼前的劍士格里芬卿完全沒有動搖。

涼和格里芬卿，各自一點點靠近。

慢慢接近……最先踏步的是格里芬卿。
袈裟斬，恐怖速度的攻擊。
涼不用村雨接住，而是用身法躲避，閃避時將村雨橫掃。
格里芬卿以異常的速度後退步法閃開。

雖然只是一擊一擊的攻擊，但艾格妮絲也看得出是異常的劍戰。

阿爾巴公艾格妮絲在國中被知為最有名且最強力的魔法師之一。
在劍術方面也擁有頂級的實力。
因此，在魔法無效化下，用劍與涼對峙也可以，但考慮到萬一。

『作為水魔法師異常的涼，在劍術方面也異常的可能性』。

因此，叫來了吸血鬼屈指可數的劍士格里芬卿。
大概涼會說要去夥伴那裡……這樣預想，不希望變成那樣……遺憾地果然如此……
即使就這樣殺死，至少也想讓他不痛苦地死去……

艾格妮絲喜歡涼。

最初是作為強力的水魔法師而意識到，今天則包括舉止在內整體都喜歡。
當然，不是作為女性意識到男性那種事。
作為吸血鬼，認為在人類中是相當好的類別。

即使如此，還是喜歡上了。

必須放手那個喜歡的東西……懊悔的心情、悲傷的心情，以及想讓他不痛苦地死去的心情。
這些混雜在一起開始看兩人的劍戰，但……

第一擊就知道自己的預測大大偏離了。

『涼在劍術方面也異常』不是……『涼在劍術方面也極度異常』。

（這很糟糕……）
閃開格里芬卿袈裟斬一擊的瞬間，涼這樣感覺。

確實如艾格妮絲所說，在速度和力量方面，對方壓倒性地在上。
那麼，像對勇者羅曼的阿貝爾和希烏那樣，在『處理技術』方面超越對手嗎……大概那方面也沒有超越。

不是只有速度和力量的對手。

（也就是說，沒有能贏的要素）
感覺到像穿著『風裝』的塞拉那樣高的牆壁……
而且，涼沒有贏過穿著風裝的塞拉。

完全想不到打開局面的方法，劍戰繼續進行。

三人中最驚訝的大概是格里芬卿吧。
昨天，那個『女公爵』說希望用劍對付人類魔法師。
那時首先就意思不明。

對手是『人類』而且還是『魔法師』。
是脆弱到吸血鬼沒有必要認真對付的存在。
當然，在學習能力、勤勉，或者創造力等方面，有值得看的人類。

這點承認。

但是，在戰鬥行為方面，無論是劍還是魔法，都不是對手。

當然，如果是在國中可說是頂點的阿爾巴公爵的委託，無論多麼覺得浪費，都不可能拒絕。
而且仔細聽的話，是『在宅邸魔法無效化運作下的劍戰』。

真的是純粹的劍戰。
要他做就做，但大概撐不了幾招。

就算是傳聞中的勇者，或訪問國的A級冒險者劍士，能撐十招就不錯了。

格里芬卿老實地這樣告訴阿爾巴公爵。
那時，阿爾巴公爵笑著這樣說。
「嗯，我也這樣想。這樣想，但……不知道會發生什麼……覺得是那樣的對手」
讓那個阿爾巴公爵說到這種程度的人類魔法師……那句話終於讓格里芬卿對對手產生興趣。

然後，就是今天。

已經超過二十招劍戰還在繼續。
速度也好，力量也好，都是自己在上。
技術方面，彼此難分高下。

即使如此，還是無法破壞眼前的防守。

（這傢伙真的是魔法師嗎……）
比純粹劍士更麻煩的對手。

不認為會輸。
但是，也不認為會簡單地分出勝負。

似乎會無盡持續的戰鬥，不知何時結束的戰鬥，持續著。