# 0206　世的關節脫臼了

左腳被深深割裂，身上還有多處被劍斬傷，阿貝爾被壓制在地面上。
雖然流了不少血，但意識依然清醒。

「沒想到竟然有四個吸血鬼……」
阿貝爾一邊瞪著里朱歐伯爵羅伯特一邊說道。

「作為人類來說算是好身手，不愧是A級冒險者。但是，說到底還是人類。挑戰必敗的戰鬥，實在是太愚蠢了」
「人有不能逃避的戰鬥。這個道理吸血鬼是不會懂的吧」
對於羅伯特的話，阿貝爾冷笑著回答。

「都這種情況了還能說這種嘴硬的話。好吧，我就在這裡砍下你的腦袋。用來公開處刑的人還有很多，不差你一個」
說著，壓制阿貝爾的士兵們將阿貝爾的上半身拉起，讓他處於容易砍頭的狀態。
然後，羅伯特舉起了劍。

「真的要殺那個男人嗎？」

這個聲音吹過四周，包括羅伯特在內的四個吸血鬼都不由得身體顫抖。
然後，他們回頭看向門的方向。
一個年輕男性走進了模擬戰場。

不快也不慢，彷彿這個速度才是正確答案一般……經過漫長歲月洗練的動作。
僅僅是在走路，卻給觀者一種他掌握著所有正確答案的感覺……這樣的存在感。

「真、真祖大人……」
羅伯特吞著口水，好不容易說出了這句話。

「為什麼會在這裡……」
「我是旁觀者也是觀察者。所以，我會出現在任何地方？」

被稱為『真祖』的人物來到阿貝爾他們身邊，像是確認一般看著阿貝爾說道。

「嗯……那麼羅伯特，我再問一次，真的要殺這個男人嗎？」
「即、即使是真祖大人，關於國家政治不是說不會插手……」
羅伯特明顯很緊張，但似乎是不想讓自己的職責被侵犯，看起來在虛張聲勢。

「當然。按照既定的約定，我沒有插手國家政治的意思」
真祖大人這麼說後，羅伯特明顯鬆了一口氣，輕輕吐出一口氣。

然後，一度挺直背脊後，明確地說道。
「是的，要殺」
「是嗎……」

真祖大人小聲這麼回答後，轉向阿貝爾繼續說道。
「冒險者阿貝爾，里朱歐伯爵是這麼說的……這樣可以嗎？」

真祖大人應該知道阿貝爾的身分吧。
他言外之意是在說：
在這裡表明身分進行外交交涉不好嗎？

「我是A級冒險者，阿貝爾。僅此而已」
「是嗎……」
稍微嘆了一口氣，真祖這麼說道。

配合羅伯特舉劍的動作，真祖大人準備離開阿貝爾身邊。
這時，真祖大人的耳中聲到了阿貝爾的嘟噥。

「可惡，在這種絕體絕命的時候該說吧。世的關節脫臼了」

真祖大人的反應很快。
「等等羅伯特！」
神速拔刀，接住羅伯特砍下的劍並彈開的真祖大人。

「什、什麼！」
「等等，羅伯特」
彈開羅伯特的劍後，真祖大人重新這麼說道。

和羅伯特一樣驚訝的，是已經做好覺悟卻被中途阻止的阿貝爾。
睜開眼睛，看到在自己面前擋下羅伯特劍的真祖大人。
羅伯特和其他吸血鬼們對這個行動感到驚訝。

「真祖大人？」
「我有點想問這個人一些事」
真祖大人這麼說後，轉向阿貝爾問道。

「冒險者阿貝爾，剛才你說了什麼？」
「……蛤？」
阿貝爾不明白真祖大人在問什麼。
所以，只是反問而已……

「你這傢伙！真祖大人在問你，還不回答……」
「沒關係，羅伯特。冒險者阿貝爾，剛才你說了什麼？」
阿貝爾一邊回想自己說的話一邊回答。

「剛才是……可惡，在這種絕體絕命的時候該說吧……？」
「嗯，是那之後」

「啊……世的關節脫臼了」
「啊，多麼被詛咒的因果。為了修正它而生」

接著阿貝爾的話，真祖大人說出了續句。
「為什麼知道續句……」
震驚的是阿貝爾。

因為除了涼以外，他不認為還有人會說出這種奇怪的話。

「冒險者阿貝爾，為什麼知道剛才那句話？」
「我是……朋友教我的。現在一起來到黃昏國的冒險者涼」
聽到這句話，真祖大人驚愕地睜大眼睛小聲叫道。
「他在這裡嗎！那真是太好了！」

真祖大人重複點頭。

然後，對後面的里朱歐伯爵羅伯特他們這麼說道。
「羅伯特，我禁止你殺這個人」
「恕、恕我直言，即使是真祖大人的話……」

「羅伯特，要讓我說第二次嗎？」

並沒有特別帶著感情。
只是，說出而已。

只是說出而已……但聽到真祖大人話的瞬間，羅伯特和其他吸血鬼明顯變得不正常了。
牙齒咯咯作響，冷汗如瀑布般流下，最後甚至流出了眼淚。

「非、非常抱歉……」
好不容易說出這句話的羅伯特，當場單膝跪下低頭。

阿貝爾被解除束縛，由恢復正常狀態的騎士團治癒師治療了傷勢。

「那麼冒險者阿貝爾，暫且你的人身由我來保護。條件是讓你的朋友涼來見我」
「見面……」
「啊，不用擔心。我承諾不會對涼造成危害。只是想談一些事。那麼，涼現在在哪裡？」
「好像是……阿爾巴公爵邸」

聽到這個，真祖大人大大地沮喪了。
「艾格妮絲那裡嗎……」
「怎麼，有問題嗎？」
阿貝爾也擔心涼的安危。如果去的地方很危險的話……

「艾格妮絲最討厭中途插手的事。連我都無法介入……她生氣的話會很麻煩。我只能祈禱涼能平安回來……現在我只能做這些，真遺憾」
「真的假的……」

阿爾巴公爵邸食堂。
那裡持續著看不見結束的劍戟。

在速度和力量上占優勢的格里芬卿。
技術相當的兩人。

單從這點來看，格里芬卿絕對有利。
實際上，格里芬卿攻擊，涼防守……這樣的展開持續著。

是的，持續著，沒有破綻。

（這傢伙是什麼……為什麼攻擊這麼多次都攻不破）
格里芬卿也感到焦躁和焦急。
攻擊到這種程度還攻不破，這是第一次的經驗……不，除了那一個人……但那個人壓倒性地比自己強所以攻不破是當然的。
真祖大人是別格的存在所以攻不破是理所當然的……但對人類，這是意想不到的。

專心防守的涼很堅固。
完全專心防守的話，即使是身穿風裝的塞拉，兩小時左右也攻不破。
而且，涼已經習慣了持續防守。

來到『菲』後，最初教劍的是擁有杜拉罕姿態的水妖精王，之後重複模擬戰的對象是身穿風裝的塞拉。
基本上，一直都是與格上者重複劍戟。
這樣的話，不管願不願意，防守都會變強。

持續防守，一般來說會侵蝕精神。
因為只要有一手失誤，就結束了。
但是，如果認為『沒有必要冒險進攻』的話，也未必都是壞事吧。
涼是這麼想的。

所有生物……不，不只是生物。
即使是機器人和機械……也不能一直動下去。
必然會有『能量供給』這個問題擋在面前。
那就是『電池耗盡』，用人來說就是『體力耗盡』。
不用說，不只是人，吸血鬼當然也存在。

那是格里芬卿第幾千次的袈裟斬。
可能是體力有些耗盡，劍閃稍微變遲鈍了。

在袈裟斬砍下的瞬間前，涼右腳只踏前半步，在格里芬卿的力量完全加載前彈開劍。
然後，這次踏出左腳，轉腰，從村雨離開的左手從腰部像水蛇般斜向上打擊。

拳擊的『重拳』

「嗚」
格里芬卿不由得發出聲音。
漂亮地命中格里芬卿的脅腹，阻止動作。就像某處的英雄對名將施展的一樣……

在那個時機，消除村雨的刃，用左手打出重拳的反作用力，這次用右手，也就是作為刀的村雨之刃刺向格里芬卿的喉嚨。
一度深深刺入後，格里芬卿的身體向後飛去。

然後，不動了。

當然，格里芬卿並不是輕視體力。
只是，涼的體力異常罷了。

體力……持久力是任何人只要努力就能獲得的東西。

而且，戰鬥中，最後站著的人就是勝者。
要一直站到最後，持久力是必不可少的。
分出格里芬卿和涼劍戟勝負的，就是那個持久力。

由於持久力的下降，僅僅一瞬間，涼的技術超過了格里芬卿的技術的瞬間，結果就出現了。
所謂的『受潰』……超人般的，甚至超越吸血鬼的涼的持久力的勝利。

「涼殿獲勝了呢」
艾格妮絲這麼說後，啪地彈了彈手指。
那瞬間，涼一直感受到的違和感消失了。
「魔法無效化……」
「是的，停止無效化了」

艾格妮絲這麼說後，叫來執事，命令治療格里芬卿和準備馬車。

「那個……？」
讀不出那個意圖，涼歪著腦袋。
「現在，公都內任何人的移動都被限制了。但是，和我一起的話，可以自由移動。因此，我送涼殿到迎賓館」
「啊……是的，謝謝您……」

阿貝爾和真祖離開模擬戰場，回到了迎賓館前。

「那個，辛索大人……到底是什麼立場呢？」
「什麼？」
真祖大人的馬車自由通過了配置著各領主騎士團並被封鎖的公都內。
連黃昏國貴族都被攔下檢查。

「這樣說呢……怎麼說……對，私立圖書館的館長，應該是最接近的吧」
「不……不好意思，我不明白意思。國家相關的立場是……」
「啊，那種完全沒有」
「公的地位是……」
「啊，那種也完全沒有」
「但是，大家都恭敬地對待您……里朱歐伯爵等，好像在發抖……」
阿貝爾一邊回想模擬戰場的光景一邊問道。

「那個……並不是因為在這個國家的地位，而是因為我在吸血鬼族中的地位。在吸血鬼族中，我地位很高呢」
這麼說後，真祖大人稍微微笑了。

兩人並肩走進迎賓館。
當然，入口有某個領地的騎士團在警備，但確認真祖大人後就自由通過了。
而且，阿貝爾注意到騎士們微微出汗，稍微顫抖著。
應該是因為真祖大人的地位吧。

使節團的冒險者們和騎士團聚集在迎賓館食堂。
「阿貝爾！」
阿貝爾和真祖大人並肩進入時，騎士扎克最先注意到並喊道。
聽到那個聲音，其他冒險者和騎士們也聚攏過來。

「啊，扎克，還有大家，平安嗎？」
阿貝爾努力平靜地打招呼。

「阿貝爾先生，其實『瓦爾基里』的五人沒有回來」
報告這件事的是冒險者的總負責人肖肯。

「『瓦爾基里』？她們去哪裡了？」
「繆被大公殿下叫去了……」
「啊，原來如此」
繆是大公的孫女。
這個時機的話，大公那裡也應該有吸血鬼貴族及其騎士團襲擊。
繆她們很可能被捲入其中。

「真祖大人，剛才提到的繆是大公的孫女。大概是在和大公見面時被捲入……」
阿貝爾轉向真祖大人報告。

真祖大人稍微歪著腦袋思考後說道。
「賽拉斯的孩子王國相關的話，是嫁給威斯特溫侯爵的孩子呢。是嗎，女兒成為冒險者來到黃昏國了嗎」

真祖大人這麼說後，叫來站在食堂外的某個領地的騎士。
被叫的騎士明顯在顫抖，流著冷汗。

「大公那裡好像有五個冒險者。她們沒有必要待在公城。請安排她們回到這裡，迎賓館」
「是……那個，我沒有那個權限……」
流著比剛才多得多的汗，騎士回答道。

「嗯？是嗎，那我直接去吧。但是，一個人去的話，那些孩子會不會乖乖聽話……」
「我也一起去」
阿貝爾這麼說道。
「啊，幫大忙了。那麼，我們走吧」

從迎賓館到公城的移動中。
「沒回來的就只有那五人嗎」
「好像是的。交涉官他們文官好像還在交涉會議的建築物裡……另外就只剩涼了」
「啊……那裡最令人擔心」
真祖大人深深嘆了口氣。

「那個，涼先生是劍士嗎？」
「不，是魔法師」
「欸……」
聽到阿貝爾的回答，真祖大人答不上來。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」
「是的……視情況而定」
真祖大人腦中浮現了設置在阿爾巴公爵邸的『魔法無效化』煉金道具。
如果使用那個的話，魔法師就完全派不上用場了。
祈禱艾格妮絲不會試圖殺死叫涼的冒險者……現在真祖大人能做的就只有這些了。

「請、請等一下」

拼命阻止真祖大人的騎士們。但是，沒有觸碰真祖大人。
如果觸碰的話，自己的手臂會融化一般，保持一定距離，以真祖大人的步行速度持續後退的騎士們。
從阿貝爾的角度來看，也是相當可憐的光景。

然後，真祖大人連敲門都沒有就直接打開了大公接待室的門。
「欸……」
「阿貝爾先生！」
在房間深處僵住的男人和大公。
還有高興地喊叫的『瓦爾基里』成員們。

看到進來的人物而僵住的大公賽拉斯最先行動了。
立刻從椅子上站起來到真祖大人面前，單膝跪下。

看到這個而呆住的是瓦爾基里的成員們。
那是理所當然的。
單膝跪下的人物是這個黃昏國的大公。也就是說，是這個國家最高位的人物。
那個人物毫不猶豫地對進來的青年單膝跪下行礼。

「好久不見了，賽拉斯」

那一句話，是權力者的話語。

到那時為止真祖大人身上的氣息，決不是讓人難以接近的，也不是沉重的。
可以說，大概是品格良好的貴族嫡子的感覺。
但是，發出那一句話的瞬間開始，氣氛完全改變了。

在場的所有人都感受到了。
阿貝爾當然，什麼情況都不知道的『瓦爾基里』成員們都認識到，大公單膝跪下的那個人物是非同尋常的存在。

「在這樣的地方蒞臨……」
「沒關係，不用在意」

大公賽拉斯的話，真祖大人打斷了。
然後，看著房間深處開口了。

「比森特，有話要說」
真祖搭話的對象是埃斯皮爾侯比森特。
被搭話的比森特，遠看起來很威風。
但是，走近看的話就會知道。他在微微顫抖，拼命虛張聲勢。

「真、真祖大人……即使是真祖大人，關於國家政治……」
「我說過那樣的話嗎？」

那一句話給了比森特強烈的刺激。
那句話既不包含憤怒，也不包含焦躁。

只是，告知而已。
只是告知而已……

比森特的臉色，超越蒼白，變成青白色。

「不、不是……」
好不容易能說出口的就只有這個。
比森特口中乾燥，多次吞咽口水，無法抑制的顫抖從身體核心產生。

「埃斯皮爾侯比森特，將這些王國冒險者送回迎賓館。對此，有什麼想說的嗎」
「沒有……」
真祖大人像告知既定事項一般對比森特問道，比森特只是接受了。

「王國的交涉官和文官們也被拘束了吧。他們也送回迎賓館。這個也沒問題吧」
「沒有……」

說到這裡，真祖大人回頭，看著依然單膝跪下的大公賽拉斯。

然後，對比森特問道。
「比森特，你們打算怎麼處理賽拉斯？」
「賽、賽拉斯……以國家叛逆罪處刑……」
「不要」
對比森特的回答，繆小聲但尖銳地喊道。

「嗯……」
真祖大人看了大公、繆，最後看比森特後告知。
「比森特，賽拉斯的性命，暫時由我來保管。不許處刑」
「真、真祖大人，那樣的介入……」

王國使節團的人身保護方面，不能說是政治介入所以比森特也不得不接受，但停止大公賽拉斯處刑的措施，無法接受。
為此，他發出了聲音……

「你們想要政變對吧？不是漂亮地制壓了政治中樞和公都中心嗎。不處刑賽拉斯也沒關係吧」
「但、但是，那樣的話……」

「比森特，要讓我說第二次嗎？」

最後的話明確混入了怒氣。

那句話彷彿有魔法的力量一般，不只打擊了比森特，也讓房間裡的人們的腳顫抖起來。

腰部癱軟，膝蓋落到地板上，而且低下頭的比森特。
那眼中甚至浮現淚水。

「非常抱歉……」
「明白就好。那麼，諸位，去迎賓館吧。阿貝爾，讓那些孩子站起來」
最後的話回到了品格良好的貴族嫡子的感覺說出。

瓦爾基里的成員們，三人坐在地上，但還是設法站起來，回到了迎賓館。

阿貝爾他們帶著『瓦爾基里』回來，以交涉官為首的文官們也回到迎賓館後過了一段時間。

「呼，終於回來了」
「涼先生！」
水屬性魔法師終於回到迎賓館了。
最先發現的是肖肯，聽到那個叫聲，食堂裡的所有人都看向涼。

然後，跟在涼後面進來的，極其妖艷的美女也同時進入他們的視野。
「阿爾巴公爵……」
文官中知道那容貌的人不由得嘟噥。

但是，那個小小的嘟噥出乎意料地傳得很遠，使節團的很多人都認識到了。
然後，也傳到了食堂深處不屬於使節團的人的耳中。

「是嗎，艾格妮絲也來了嗎」
「真、真祖大人！？」
真祖大人站起來，走向涼和艾格妮絲，艾格妮絲驚訝於真祖大人在那裡而大大睜開眼睛。

但是，立刻回過神來，拿著裙擺行屈膝禮。

看到這個而驚訝的是文官們。
在這個黃昏國中，擁有凌駕大公權勢的阿爾巴公爵行禮的對象……
因為完全沒有那樣人物的情報。
如果有的話，也就是他國的王或皇帝之類的人物。

「為什麼真祖大人會？」
「啊，艾格妮絲，今天是送冒險者阿貝爾來的。還有，來見那裡的涼」
「欸？我嗎？」

涼完全歪著腦袋。
眼前這個超絕美男子，他沒有認識的人……

沒有……
（原來如此，辛索大人就是『真祖』大人嗎……）

吸血鬼相關的話，『真祖』就是吸血鬼們的頂點。有時候，是所有吸血鬼的祖先。

眼前的超絕美男子看起來二十歲左右，但當然不是看起來的年齡吧。
涼這樣結論。

真祖大人轉向涼微笑後，突然嘟噥了某個句子。

「世的關節脫臼了」
「……啊，多麼被詛咒的因果」
「為了修正它而生」
不由得，涼也嘟噥續句，最後，真祖大人再次嘟噥。

「為什麼知道哈姆雷特……」
涼驚訝了。難道，這個世界也有莎士比亞嗎。
「嗯，嘛，即使有哈姆雷特，這種驚人的翻譯，大概只有野島秀勝老師才會做吧？」
「……」

是的，這個原文是：
The time is out of joint, O cursed spite, That ever I was born to set it right.
把這個翻譯成『世的關節脫臼了』等等……太天才的翻譯了。
知道這個翻譯，就是日本人的證明……
「您是……」
「嗯，和涼一樣哦」

涼在『菲』遇到了第二個轉生者。

---

9000字……變長了，不好意思。