# 0207　一切都是為了拉麵……

「我就有這種感覺」

食堂深處，沙發席上，真祖大人和艾格妮絲、涼和阿貝爾四人坐著。
艾格妮絲依偎著真祖大人，看起來很幸福。
對談話內容似乎沒有興趣。

「是嗎？」

「是的。畢竟，能夠重現那麼完美的拉麵……如果不是真心愛豚骨拉麵，吃過幾百碗、幾千碗的人是不可能做到的」

「啊……在艾格妮絲那裡吃的吧？那裡的料理人在黃昏國也是一流的手藝。能完美重現我的食譜呢，很好吃吧？」
真祖大人笑嘻嘻地一邊點頭一邊說道。

「是的，真是珠玉般的一碗」
涼雖然吃了兩碗。

「有那麼厲害嗎……」
涼旁邊，阿貝爾嘟噥道。

「是的，那真的很厲害。真想帶回王國……」

「那個，大概不可能哦」

涼這麼說後，真祖大人搖著頭露出悲傷的表情告知。

「重現那個費了不少苦頭呢……」

「那果然是麵條的問題吧？鹼水……」
涼這麼說後，真祖大人大大地點頭。

「不愧是懂的人呢。拉麵的麵條絕對需要『鹼水』，但要獲得它很困難。而且，無法在王國重現也是這個原因」

「嗯？難道……我以為真祖大人成功合成了鹼水，不是這樣嗎」

「對，不是化學合成成功，而是發現了天然鹼水」

原本拉麵，據說在現代地球一千七百年前，發現用蒙古含鹽分的湖水和麵粉，能做出彈性、口感都絕佳的麵條，這就是原型。
這樣含鹽分的內陸湖叫做鹹湖，從那裡誕生了「鹼水」……鹹水這個詞。

也就是說，原本「鹼水」是天然存在的，而且，直到二十一世紀都持續存在著。
不過，在日本法律上，直到近年為止使用天然鹼水都是被禁止的。

「因為無法獲得那個天然鹼水，所以在王國無法重現」
聽到這句話，涼沮喪了。

「其實，因為能獲得那個天然鹼水，所以在這裡建國了……」
這句話不只讓涼，連艾格妮絲都驚訝了。

「艾格妮絲，這件事對其他人保密哦？」

「是、是的，當然。是我和真祖大人的秘密呢！」
艾格妮絲能和最喜歡的真祖大人共享秘密，看起來很高興。

（為了拉麵而建國……真是……正所謂，食為國家之基石……）

雖然認識有些偏頗，但涼很感動。
所以，發自內心地說道。
「真祖大人……佩服至極」

真祖大人有點害羞了。

「那個，我還有幾件事想問……」
涼雖然解開了拉麵之謎這個黃昏國最大的謎題，但還有其他幾個……當然比起拉麵來說微不足道的謎題。

「當然，我能回答的事情隨便問。好不容易是同鄉」

「和涼同鄉……」
阿貝爾小聲嘟噥。但那真的是很小的嘟噥，稍微聽到的涼也決定假裝沒聽到。

「嗯，比起拉麵之謎來說不算什麼，但為什麼會發生政府顛覆……坦白說就是政變呢？」

（對這兩個人來說，『拉麵』比政府顛覆更重要嗎……）
阿貝爾心中雖然驚訝呆愣，但明智地沒有表現在表情上。

因為他理解無論是涼還是真祖大人，都是不能惹怒的人。
而且，隱約覺得如果嘲笑拉麵的話，會真的生氣……

「啊，那個，我想是打發時間吧」

「……蛤？」
這確實是涼意想不到的答案。

「對吧？艾格妮絲」
被真祖大人拋話題的艾格妮絲嚇了一跳，然後游移著目光開口。
「欸、欸～那個……」

「哈……果然是那樣的事吧」

真祖大人小聲嘆氣後繼續說道。

「這個國家建立一百年。參與的吸血鬼們，應該是對安逸感到厭倦了。我們活在悠久的時光中……除非消滅，否則不老不死。是人數極難增加的種族，但也是難以減少的種族。對於活很長時間的人來說，消磨時間是很重要的事。因為和人的生活跨度不同……很難理解的」

真祖大人這麼說後，嘆了口氣。
涼感覺真祖大人自己對於統率同族感到疲憊。
一直以來，應該都在統率那些吸血鬼……

「到目前為止，也在各種地方建國，或者和其他種族爭鬥，重複這樣的事情來到這片土地。我獲得了鹼水，完成了長年夢想的拉麵，所以對這片土地很滿意……」

「不老不死很令人羨慕。那不就是能真實地創造文明嗎？」

「文明的創造？」

涼在地球時，非常喜歡模擬遊戲。
第六天魔王的野望、數國志和小戰略當然，某馬雅先生的文明也很沉迷。
花費數千年時間，從零開始創造文明的遊戲……如果不老不死的話，就能真實地進行那個。

涼熱情地說明這些事情。

然後……
「懷念呢……那個遊戲，我也玩過」
用非常遙遠的眼神，回想地球時代的真祖大人。
對真祖大人來說，那是數千年，或者數萬年以上的記憶。

「是呢……能真實做那種事，是吸血鬼族獨有的呢」
真祖大人微笑著嘟噥這樣的話。

關於國家，涼看起來真祖大人腦中浮現了什麼。

之後，一邊進行幾個無關緊要的談話，涼想起了一件事。

「真祖大人。關於真祖大人在阿爾巴公爵邸製作的魔法無效化……」

聽到這個而驚訝的是阿貝爾。
（難道！人工實現魔法無效化嗎？）
那是令人驚訝的事。
比拉麵等話題更……不，當然在阿貝爾心中是這樣。

如果魔法無效化普及的話，社會會激變。

但是……
「嗯？那是誤解哦。那只是撿來的」

「撿來的？」

「艾格妮絲有好好說明……啊，好像沒有呢，你一臉那樣的表情。那個是散步時在遺跡發現的。在移居中央諸國之前。我做的只是設置，還有減弱過強的威力，以及調整成艾格妮絲能控制。嗯，那樣的話艾格妮絲的土地變成魔法無效空間，即使發生什麼事，艾格妮絲也能解決」

「真祖大人！」

艾格妮絲更緊地抱住真祖大人。

「所以，坦白說，魔法無效化我也做不到」
聽到這句話，阿貝爾鬆了一口氣。
涼看起來稍微有些失望。

「但是，關於魔法本身，我有比其他人更深理解的自信。畢竟，在中央諸國普及詠唱魔法的是我」

「欸？」

涼和阿貝爾異口同聲地驚訝。

「發現對這世界之理起作用的『詠唱』相當辛苦。但是，因此人口的一半能使用魔法了吧」

是你啊～！

涼在內心深處叫道。

轉生到『菲』之前，因為『能使用魔法的是兩成人』所以是精英啊，而高興，但實際上很多人都能使用魔法而失望的記憶，涼瞬間想起來了。

不過，真祖大人的行動也是為了幫助人，所以未必是壞事……

「周圍國家的人們，只能使用弱魔法對我們吸血鬼族來說比較方便這一面確實存在。鄰國弱一點比較好。這個我不否認」

不只是幫助人。

「莫非……『鬥技』也是嗎」
阿貝爾第一次自己提問。
「嗯」
真祖大人轉向阿貝爾點頭繼續說道。

「守護黃昏國的騎士們是人類。為了讓他們變強，想著有沒有他們能使用的魔法性的什麼……那個也是來中央諸國之前就在試行錯誤的東西。好不容易做成一般形式是一百年前」

「也就是說，黃昏國的騎士們……」

「對，大部分都能使用『鬥技』」

那是衝擊性的內容。
一個人一騎當千……雖然做不到那種程度，但比如和王國騎士相比，可以說相當強。

「決不是大國，也沒打算成為大國。真正走少數精銳路線」
真祖大人笑嘻嘻地說道。
對阿貝爾來說，那個微笑是不祥的。

兩天後。
使節團離開公都。
接受王國研修生，在公都和王都互設大使館。
決定的主要內容就是這些。

再隔一天，發表了半年後大公賽拉斯退位，兒子公太子諾頓繼承大公位。
賽拉斯被給予靠近王國的街道卡納克周邊的領地，隱居。
其他照舊。

政變被完全隱瞞了。

參與的人們也和以前一樣沒有變化。
只有一點……阿爾巴公爵邸和真祖大人的『書房』之間的往來，比以前增加了。

---

『第十一章　黃昏國』結束。

五話，幕間，從「0213」開始，終於是最終章……