# 0208　＜＜幕間＞＞

「真和平呢～」
馬車裡飄散著科那咖啡芬芳的香氣，撫慰著旅途疲憊者們的精神。

手中握著的冰製透明咖啡杯，與杯中搖曳的惡魔液體形成驚人的對比，呈現出非常夢幻的景色。

完美的味道、魅惑的氛圍，還有俘獲所有人的香氣……被俘獲的涼一邊慢慢翻著手邊的資料，一邊沉浸在『有咖啡的風景』中。
這個不叫和平叫什麼呢。

但是，馬車的另一半……只是戰場罷了。

對戰對手是文件。
兄長出的功課。
與之格鬥的A級冒險者。

「如果要為那個風景命名的話，肯定『暑假最後一天的小學生』最合適吧」
涼用充滿憐憫的視線看著阿貝爾，這麼說道。
「雖然不知道你在說什麼，但知道被嘲笑了」
阿貝爾這麼說著，但解題的手沒有停下。

然後，小聲叫道。
「沒辦法啊！以為全部結束了，結果在包包最底下只剩一束！可惡，為什麼會這樣……」
「平時的行為……」
涼的嘟噥，瞪了一瞬間後，阿貝爾馬上回到與功課的格鬥中。

「世界和平何其困難……」
涼這麼說後，把咖啡送到嘴邊。

過了一會兒，鬼臉的阿貝爾變成苦澀的臉，筆的速度也變慢……最後，居然完全停止了動作。
即使是涼也在意那個樣子。

「阿貝爾？」
「不，有點……」
只說了這些，又在思考什麼……保持著苦澀的表情。
涼窺視阿貝爾手邊的『功課』。

「關於因貝里公國的滅亡……？真是厲害的時事問題呢」
「嗯，因為是兄長大人出的問題。只載實用的問題……因貝里公國的滅亡對我們王國的影響是多方面的」

在那裡呼吸一下後，阿貝爾向涼問道。

「涼，國家為什麼會滅亡呢」
「阿貝爾，那個和人為什麼會死是同樣的問題」

「國家和人不一樣吧？」
阿貝爾歪著腦袋反駁。

「一樣的。都是壽命。不過，因貝里公國的情況，與其說是壽命不如說是急病的感覺……」
「急病……」

「嗯，一般來說，國家的壽命是兩三百年」
「蛤？那麼短嗎？」

「是的。長的話，頂多五百年。曾經，偉大的歷史學家……政治家兼裁判官兼歷史學家的人，這麼寫過。嗯，正確來說與其說是國家的壽命不如說應該是政體的壽命。無論如何，國家的盛衰，光是這個主題，就需要數十年的研究時間，能寫數十本書的歷史學深淵般的複雜主題。不是在這種馬車裡能輕易說明的東西」
「是、是這樣的嗎……」

涼腦中描繪的歷史學家，當然是伊本·哈勒敦，國家的盛衰是愛德華·吉本的《羅馬帝國衰亡史》。

作為休學大學西洋史學專修的涼來說，國家的盛衰是非常有趣的主題……但正因如此，理解一旦深入就會像沼澤一樣無法脫身。
涼想著，像黃昏國的真祖大人那樣擁有永恆生命的人，投入那個研究也許會很有趣吧～

「對了，我用了急病這個表現，但如果巨大國家鄰接的話，小國被吞併的可能性會提高。某個數理生物學者甚至將那樣的歷史事象數式化了」
「蛤？」

阿貝爾完全不理解。
涼嘆了一口氣，放棄了說明下去。

「總之，國家的興亡甚至已經能用算式表示了」
「那、那種事不可能……」

將來可能成為國王的阿貝爾，果然不想相信那樣的話。
國家的滅亡用算式表示……如果那是真的，在那裡拼命生活的民眾的意義到底是什麼……滅私奉公工作的大臣和官僚、官吏們是……

「當然，不是絕對的。而且我個人認為，如果經歷大規模內戰或自國成為戰場的大規模戰爭，會在那裡重新開始。所以，我覺得不用太在意」

「……那麼涼認為，經過一定時間的國家，經歷內戰或戰爭，重新開始比較好？」
「不，那不對。內戰或戰爭後，鄰國會干涉，當然。那樣的話，國家存續本身無法保證……內戰或戰爭，不發生是最好的」
涼明確地斷言。

然後，繼續說道。
「阿貝爾，統治者應該做的事，自古以來沒有改變」
「什麼？」
「讓民眾幸福」
「太概括了吧……」

阿貝爾皺著眉頭。

「沒有那種事。只要做一件事，民眾就會幸福。而且，能在國家經歷的很多問題發生前就解決」
涼有力地點頭說道。

「一件事？」
「是的。那就是讓國家的景氣變好。不是數值上的問題喔？『民眾感覺景氣好』很重要。本來『景氣』這個字本身就是空氣的景色……不，算了這個先放一邊。只要做到這個，首先治安不會變壞。如果感覺景氣好，也不會發生反叛。進一步，結婚率上升，出生率也上升。國家人口增加，不採取移民政策也行。民眾的工作意願也會提高。如果能對未來描繪希望，從房屋開始的購買慾也會上升，東西會賣得很好。那又會進一步讓景氣變好。阿貝爾，『讓民眾覺得景氣好』，這正是偉大的統治者們在歷史上一直意識到的事情」