# 0212　＜＜幕間＞＞

本日發布兩話。
21點發布「0213　最終章　序」。

---

聯合執政奧布里卿正在煩惱。

聯合併吞因貝里後，逃到王國的前因貝里公國民眾返回公國的情況比預想的要低迷，這就是原因。

原因只有一個，就是王國東部治安的惡化。

戰爭中，從公國逃到王國的人們作為所謂的難民被王國接納。
其中大部分首先逃到了王國東部，但當時王國東部的治安已經在惡化，因此有相當多的人沒有留在東部，而是直接前往了北部、南部，或是王都所在的中央部。
這些人即使因貝里戰爭結束、可以返回的狀態下，也因為中間有治安惡劣的王國東部而難以回到故國。

「大概是當初預想的兩成左右」
奧布里卿聽到副官蘭巴的報告，輕輕嘆了口氣。
「如果我是難民，確實也不會想穿過那個東部回到因貝里」
「是呢……」

奧布里卿和副官蘭巴在理性上都能理解。
但即便如此，預想的兩成還是太少了。

「這也全都在皇帝的掌握之中嗎……」
「難道說，連這個都是魯佩特陛下的陰謀？」
「應該這樣考慮吧。至少，王國東部的混亂，背後有帝國在操縱是確定的。如果因此難民無法回來的話，認為這也在皇帝的預想之內比較自然吧？」
「但是，皇帝為什麼要採取讓因貝里難民滯留在王國內的策略？」
「這個嘛……」

對於蘭巴的疑問，就算是奧布里卿也無法輕易回答。

「蘭巴，難民蜂擁而至時，最大的問題是什麼？」
「那是……果然還是治安的惡化吧」

難民增加導致的治安惡化。
這是無論多麼完善的統治機構都無法避免的問題。
就像在地球上一樣，在『菲』也是如此。

「但是，人增加的話景氣會變好吧？王國景氣變好，很難想像對帝國有什麼好處」
蘭巴提出了這樣的疑問。

「……我們併吞因貝里以後，王國的景氣有好轉嗎？」
「……沒有……確實，完全沒有那種傾向」

「對吧？僅僅接納難民，國家的景氣不會好轉。除非將他們妥善地納入國家的商業和徵稅機構中，否則景氣不會變好。而以現在王國的統治能力，似乎無法順利地將難民納入國家經濟中」

認為難民增加就會讓國家景氣自動變好，那只是愚蠢的想法。
增加的人要賺錢、花錢、納稅，才能對國家景氣做出貢獻。

除非國家有意進行這種整合，否則『接納難民』不會讓任何人幸福……

難民只會成為廉價可用的經濟奴隸……
難民也是人，也有家庭……不可能一直接受這種狀態。
如果通過合法方法無法改善狀況……就會採取非法方法。

以暴動為代表的暴力解決。

那會讓治安進一步惡化。
理解這一點的人在國家中樞有多少……
遺憾的是，王國似乎缺乏理解這點的人。

「皇帝的目標，單純就是王國的混亂、進一步的治安惡化嗎……？」
「那樣的話，當然就要問是為了什麼？」
奧布里卿嘟囔著，蘭巴接過這個嘟囔進一步詢問。

「即使是精銳部隊，也先移動到國境附近吧。這樣發生什麼事都能馬上行動」
對於奧布里卿的嘟囔，蘭巴只是點了點頭。

「治安惡化……最麻煩了」

---

連續幕間結束。

從本日21點預定發布的「0213」開始，最終章終於要開始了。
毫無疑問，這比至今為止的任何章節都要長。

如之前所寫，雖然是『第一部　中央諸國編』的最終章，但下一部『第二部　西方諸國編』的重新開始要等很久。
筆者心中已經決定要寫到『第二部　西方諸國編』『第三部　東方諸國編』，但何時開始還不明確。畢竟還有本業工作……

正因如此，希望讀者們能享受這個『最終章』。

關於「今後」的詳細情況，會在『活動報告』中報告。
活動報告在頁面上方點擊『作者：久宝　忠』跳轉的頁面。
或者，
點擊頁面下方的『作者個人頁面』跳轉的頁面。
（兩個都會跳轉到同一頁面）在跳轉後的頁面左側排列著『活動報告』。