# 0214　戰爭與和平

「帝國有發出什麼聲明嗎？」
「是的，財務卿閣下。帝國外務省發表聲明，稱帝國民眾在戈塔伯爵領的騷亂中被捲入，安全得不到保障，因此『帝國將為確保自國民眾安全採取一切手段』」

這裡是王都水晶宮殿的王城『宮殿』，財務卿辦公室。
報告者是財務事務次官夏特。
接受報告的是財務卿富卡。

財務卿富卡在王都騷亂前涉及弗利特威克公爵、聯合、還有騎士團長巴卡拉等問題時，運用各種手段讓對自己的追究不了了之。
而且，在平息王都騷亂方面也做出了巨大貢獻，作為國家中樞不可撼動的要員，繼續在宮殿的一角占據要職。

同樣的帝國外務省聲明也送到了富卡這裡，就像送到其他大臣那裡一樣。
「也就是說，這是要向王國內派遣軍隊的宣言嗎。又是老套路啊」

『保護自國民眾』，這是古今中外經常使用的手法。
當然那就意味著戰爭。
帝國和王國在這三十年裡，每隔幾年就進行一次數萬人規模的衝突。
這次的事件看起來也會成為導火線。

平常的話，正是作為『老例』，會默默地推進準備工作，但王國還沒有從王都騷亂的混亂中恢復過來。
王都騷亂中王國騎士團一度全滅，現在正在重新編成中。

除此之外，騷亂時在貴族街的衛兵死亡，王都及其周邊的戰力處於相當低下的狀態。
而且，之前持續的東部治安惡化也沒有平息的跡象，王國全國的戰力不足問題日益明顯。

「軍務卿說要促請北部領主們參戰」
「會變成那樣嗎……即使打成平手，也必須從國庫向參戰的領主們支付獎勵金……財政負擔又要增加了……」
財務卿富卡立刻想到了與自己職權相關部分的問題點。

真是，沒有比戰爭更耗錢的國家行為了！

「嗯，領主們的獎勵戰後再考慮……王都也會出兵吧？」
「是的。雖然正在編成中，但王國騎士團會出動。還有宮廷魔法團、王國第一軍。再加上徵召的民兵」
「那邊也……又要花錢了……」

富卡深深嘆了口氣這麼說道。
比剛才更加直接的表達，似乎顯現出富卡時時刻刻在低落的情緒。

南部盧恩街很和平。
特別是涼的周圍很和平。
一如往常地和平。

日出前起床。
三十分鐘的徹底伸展運動。
然後，在盧恩城牆外跑步，同時在雙手雙腳以及雙肩用冰生成極小的東京鐵塔。
吃早餐，到中午專心進行煉金術。
這期間，塞拉有時會來在客廳看書。

午餐多半一起在以飽食亭為中心的東門附近店家吃。
之後通常在領主館進行模擬戰。

晚餐有時在家吃，有時在冒險者公會食堂或看到的店家買來吃。
然後洗澡就寢。

驚人的規律生活。

打亂這種規律生活的勢力有兩個。
一個是『十號室』的三人。
而另一個是……

「涼，在嗎～？」
不敲門，就從後門擅自進來的A級冒險者劍士。
明明是想著涼應該在而進來的，如果在客廳看到精靈女性在看書，那確實會嚇一跳。

「塞、塞拉……」
「你好，阿貝爾。涼在裡面看煉金術資料」
「是的，正在看，但好像有可疑的劍士進來了，所以出來了」
驚訝的阿貝爾、親切告知涼位置的塞拉，以及從裡面出來的涼。

「啊、嗯，不好意思」
「如果真的這麼想的話，應該會帶點伴手禮才對。比如說，街上賣的超美味可麗餅兩人份之類的！」
「確實，不帶那個來會很困擾呢。不愧是涼，說得好！」
涼要求可麗餅，塞拉附和。

「你們這些傢伙……最近配合得越來越好了」
阿貝爾大大地嘆氣抱怨。
「當然。美味就是正義！」
涼高聲宣言，塞拉連連點頭。

「這次是公會給涼和我的緊急委託」
「我和阿貝爾？真少見呢」
「嗯，我們的那些傢伙還在科那村……緊急委託的地點是貝姆巴頓村」
「貝姆巴頓的話，從盧恩坐馬車也要兩天」
阿貝爾告知地點，塞拉補充資訊。

「嗯。希望盡快過去，公會馬車已經準備好，現在就在這個家門前」
「是嗎，沒辦法……」

涼這麼說著，把手中的資料放到裡面的房間，拿上平常的包包、村雨、米卡埃爾特製小刀，並穿上長袍出來了。

「走吧。不好意思，塞拉。我去一下就回來」
「嗯，小心去吧」
塞拉這麼說著，突然抱住了涼。
不知為何看到這個光景的阿貝爾臉頰通紅，這是秘密。

「話、話說，準備得真快呢」
馬車中，阿貝爾開口。
臉還有點紅……

「嗯，帶去冒險的東西，藥水和保存食之類的。而且不用擔心，烘焙過的科那咖啡豆有裝著」
「真厲害……」
阿貝爾帶著感嘆和無奈的感覺說道。

「話說，我和阿貝爾的緊急委託，到底是什麼呢？」
是的，到目前為止，這個組合的緊急委託、指名委託從來沒有過。

「據說是雙足飛龍討伐」
「什麼……」
就算是涼也沒有預想到這個。

盧恩街看來也不那麼和平。
涼來到盧恩以後，一次也沒見過雙足飛龍，討伐委託也一次都沒有出過。

一次都沒有，但是……

「說起來，之前『十號室』討伐雙足飛龍的事，不是成為話題了嗎？」
「嗯。好像是在阿克雷和C級隊伍『六華』在別的委託地點遭遇，打倒了。九個人，而且十號室的傢伙們還是D級吧？真厲害」

聽到阿貝爾這樣稱讚，涼高興地連連點頭。
『十號室』的三人是前室友。
他們活躍，還被A級冒險者稱讚的話，果然不可能不高興。

「話說，打倒的方法很驚人」
「是的……阿蒙飛上天空了呢……」
涼回想著從三人那裡聽到的雙足飛龍討伐故事說道。
「據說是『六華』的盾使哥力基拋上去的……最近連劍士也要飛天空的時代了……」
阿貝爾裝作感慨的樣子說道。

「阿貝爾也試著飛看看怎麼樣。拜託沃倫……」
「嗯，絕對拒絕」

「這次公會會長選我們，好像是希望不要像十號室那些傢伙一樣危險的打倒方法，而是風險少且盡快打倒。據說還沒有對人造成傷害，希望在那之前」
「原來如此」

涼和阿貝爾從隆德森林來盧恩街的途中，打倒了數十隻雙足飛龍，把那些魔石的販售委託給公會會長希烏·麥格拉斯。
因此，希烏認為這兩人能安全地打倒雙足飛龍。

「但是，這次是委託吧？如果順利打倒的話，我不會被奇怪的貴族盯上嗎……」
涼這樣擔心時，阿貝爾忍不住想「現在才說」，但明智地說出了別的話。

「這次的緊急委託同時被指定為『機密』。這是很少會這樣做的，只有發出委託的公會會長和王都的總會長才能看到內容。好像是用魔法或煉金術做的，一年大概只做一次的昂貴東西」
「那就安心了」

涼點了點頭，露出笑容。
看來真的擔心被奇怪的貴族盯上。

「憂慮也消除了，泡咖啡吧」
涼這麼說著，開始用冰製磨豆機研磨科那咖啡。