# 0215　迷途雙足飛龍與迷途守備隊

涼和阿貝爾抵達貝姆巴頓村時，那裡正在天翻地覆地大騷動。

也難怪，雙足飛龍什麼的，即使在這個邊境地區，一生中大多也不會有任何關係。
如果說在自己居住的村莊附近看到了，大騷動是理所當然的。

話雖如此，從這些完全失去冷靜的村民那裡也不可能聽到什麼像樣的情報，當兩人正不知所措時，有一個士兵模樣的男人從遠處跑過來。

「您們是從盧恩冒險者公會來的吧？劍士和魔法師」
士兵模樣的男人來到兩人面前，滿懷確信地詢問。
在這個時候，出現了沒見過的冒險者模樣的男人，而且事先得到消息說會有兩個冒險者從公會來，任何人都會確信的。

「是的，我們就是」
阿貝爾代表回答。
「太好了，我們一直在等待。我是普拉格男爵大人的部下，負責這個莊園的守備隊長，名叫萊因茲」
「請多關照。這次是機密指定，我們不能告知姓名」
「我明白。那麼立刻關於雙足飛龍的事……」

被目擊的地點是村子南邊，僅僅五百公尺左右的地方。
放牧的牛犧牲了一頭，對人還沒有造成傷害。

「明白了。那麼，我們兩人前往。請讓公會馬車休息一下。保養什麼的車夫會做，只要提供地方就好」
「遵命」

真的只要這樣就好嗎……守備隊長萊因茲的眼神這樣述說著。
但是，阿貝爾和涼都刻意無視這樣的眼神詢問。
然後開始向南走去。

「剛才的守備隊長很年輕呢。大概二十歲左右吧？」
「嗯，大概守備隊本身就是兩個人，或者情況可能是只有他一個人，我想是這樣的」
「只有一個人的守備隊……」
雖然是個聽起來像某個標題的響亮詞語，但想像那個光景會有些悲傷……

話說，在現代地球，離島的警察或醫生一個人赴任也是常有的事……這樣想的話並不奇怪。
涼強行這樣說服自己。

「迷途雙足飛龍與迷途守備隊」
「那是什麼故事啊」

涼隨口說出了想到的小說標題風的詞語，阿貝爾準確地吐槽。
阿貝爾是個能幹的男人。

沒走十分鐘，就看到雙足飛龍在飛。
「正常地在飛呢」
「那當然。如果這樣都找不到的話，就麻煩了，從發現的辛苦程度來說算是解脫了」
「那個，大小方面，大概是什麼程度？」
「罕見的是，是成龍級別的迷途雙足飛龍。通常迷途的多是幼龍。尼爾斯他們打倒的好像也是幼龍」
「原來如此」

看起來和在隆德森林涼他們亂殺的雙足飛龍差不多大小。
那個，雙足飛龍巢穴狀態的山上的，應該是成龍。

「那麼，這次的討伐，有設定條件嗎？」
「條件？」
「打倒方法，或者證據品的提交什麼的」
「沒有。魔石歸我們兩人所有。討伐的證據……通常，作為討伐證明要挖出雙足飛龍的右眼……不管是那個守備隊長還是村民，只給他們眼睛也不會明白吧……」
「這樣啊……」

涼似乎在思考什麼，點了點頭。

「嗯，總之先打下來吧」
「哦、嗯」
「＜冰錐長槍2＞」
涼詠唱後，在上空生成的兩根極粗的冰槍貫穿了雙足飛龍的翅膀，就那樣連同本體一起釘在地面上。

「好！」
「一如既往……讓人覺得雙足飛龍的『風之防禦膜』什麼的是假的」
「比空中飛行的劍士要正常吧」
「嗯，那個確實也很不正常。首先人是不能飛的。不是劍士也一樣」

阿貝爾這麼說時，涼用眼角瞄了一眼阿貝爾。
那個眼神，閃閃發光……看起來是這樣。

「阿貝爾，那實在是太無知了。世上有一種叫突破突擊的技術」
「聽到了懷念的東西呢。突破突擊，就是那個吧？以前涼說過的，浪漫戰術」
「浪漫戰術……什麼說法」

涼知道了不被理解的痛苦。
世間冷漠，世道艱辛。
但是，絕不能輸給這種事！

「好吧！我來啟發阿貝爾這樣的愚昧！好好看著」
涼這麼說著，從鞘中取出村雨，露出刀刃。

然後宣言。

「＜阿凡達2＞」
於是，在涼的左右，又出現了涼。是分身。

「什……」
阿貝爾絕句。
但是，還沒有結束。

「＜冰錐長槍雨＞＜水流噴射推進器＞」
包括涼本體在內，從三個涼身上向落在地面的雙足飛龍射出無數冰槍，同時，從三個涼的背面噴出水流，涼們以與冰槍相同的速度衝了過去。

冰槍的命中，三個涼的斬擊，瞬間發生，一氣收束。

剩下的是被無數冰槍貫穿，首級和雙腳被斬斷的雙足飛龍屍體。

「雙重阿凡達的冰錐長槍雨，然後水流噴射的突進……這是水屬性魔法師版突破突擊」

涼相當得意地說明。
但是，阿貝爾在說明結束後仍然僵住了。

「咦？阿貝爾？」
期待著「那是什麼——！」之類反應的涼，對於沒有反應而重新詢問。

「啊、嗯，不好意思，我好像在做夢……」
「不，這是現實哦～？」

（不，即使涼是規格外的魔法師，分身加上瞬間移動般的突擊什麼的……不，不可能，一定是什麼搞錯了。嗯，就當沒看見吧）
阿貝爾和自己的內心締結了這樣的密約。

話說，面前剩下的雙足飛龍殘骸，作為事實不得不承認。
只對這一點，說點什麼吧。

「涼的冰槍，真的是無視雙足飛龍的『風之防禦膜』呢」

雖然是剛才說過的話，但不在意。

面前的雙足飛龍即使落到地面也還在展開風之防禦膜。儘管如此，無數的冰槍卻貫穿了雙足飛龍的身體。

「啊……那大概是，比起其他魔法師使用的魔法，我的冰槍是等加速度運動的緣故」
「等加……速，什麼？」

「說成子彈和飛彈的區別，也不會通吧。怎麼說呢……對了，風之防禦膜，是從雙足飛龍的體表不斷吹出風對吧？」
「嗯，好像是這樣」

關於風之防禦膜的知識，阿貝爾也有。

「那麼，詠唱的攻擊魔法，大概只在發射瞬間被給予向前的力量。就像弓箭一樣。那個也只在從弓發射的瞬間被給予向前的力量，之後只是慣性，也就是只靠最初力量的剩餘部分飛行對吧？」
「嗯，是這樣」

「但是那樣的話，會被從雙足飛龍體表持續吹出的風，也就是逆風持續阻礙，最終失去前進的力量。但我的魔法，發射後也會一直持續加速。就像手持長槍，向對手持續跑過去一樣。即使被風吹也會繼續前進吧？大概就是這樣的區別」
「原來如此。大概明白了」

等加速度運動，記得是小學理科課學過的。好好聽課真是太好了。

關於詠唱魔法，大概就是那樣吧，只是自己隨便想的。
如果有機會的話，要見見創造中央諸國詠唱魔法的『真祖大人』，向他提出現在的假設，在心中這樣刻下。

（話說，創造所有詠唱魔法什麼的，果然真祖大人很厲害）

無數的冰槍經過精確計算，雙足飛龍的魔石完全無損。
而且，那個身體被槍刺穿，能輕易取出魔石。

把魔石收進包裡，涼宣言。
「討伐完成！」
「嗯」
「……糟糕」
「怎麼了，怎麼回事？」

涼不由得嘟囔，阿貝爾詢問。

「這次的討伐，阿貝爾什麼工作都沒做……」
「啊……」
以前的雙足飛龍狩獵，最後一擊是阿貝爾做的，但這次成了『突破突擊』的犧牲品，所以阿貝爾……

「寄生在C級魔法師身上的A級劍士……」
涼小聲嘟囔。
「不、不是我的錯！」
阿貝爾主張這不是自己的過錯。

「阿貝爾，沒辦法。作為討伐的證據，把雙足飛龍的頭帶回去吧。請阿貝爾來搬運」
「這、這個嗎……」
那個重量輕鬆超過一百公斤。
「要搬運這個嗎……」

阿貝爾的周圍被名為絕望的空氣籠罩。

阿貝爾用一隻手拖著雙足飛龍的頭。
涼也不是惡魔，在雙足飛龍頭下面鋪了冰面。
這樣搬運起來也輕鬆了。