# 0216　開戰

終於，那件事開始了。

涼和阿貝爾回到盧恩街，正在向希烏·麥格拉斯報告雙足飛龍討伐任務時，那個報告傳來了。

連敲門都沒有，門就被打開，接待員尼娜走了進來報告。
「談話中失禮了。會長，帝國軍越過了國境」
「終於來了嗎」
希烏應該是預料到了這件事。他只是大大地點了一下頭，喃喃自語道。

但是，涼不是這樣。對他來說，經歷自己的國家被侵略還是第一次。

他慌了。

「如果敗了，我就要成為德布希帝國民了……德布希人……德布希的民眾……德布希的魔法師……魔法師德布希……德布希涼的奔薩……」
「涼，冷靜點」
坐在旁邊的阿貝爾把手放在涼的肩膀上，緩慢而有力地說道。

只是一句話。

但是，就這一句話讓涼冷靜了下來。說到底，言語的效果不在於說了什麼內容，而在於是誰說的。

「謝謝你，阿貝爾」
這時，涼從心底感謝阿貝爾。

「入侵的帝國軍規模約八千人。這種規模的入侵，大概每五年會有好幾次」
「是這樣嗎。啊，那麼應對也很有經驗了呢，太好了」
希烏接過報告書讀了一遍後這樣說道。聽到這話的涼更加冷靜了下來。

「即使敗了，也不會因為一場戰敗就變成德布希帝國民」
阿貝爾苦笑著這樣說道。

但是，就在說這話的瞬間，阿貝爾倒下了，按住胸口。

「阿貝爾！」
涼大叫。阿貝爾向涼的方向伸出右手，似乎想說沒事請等等。

他閉上眼睛，反覆進行了好幾次深呼吸。

這樣過了大概一分鐘左右，阿貝爾終於抬起了頭。
「沒事的」
阿貝爾對著不知是誰這樣說道。

然後，他瞄了一眼希烏的方向，又瞥了一眼站在門邊的尼娜。希烏似乎察覺到了什麼。

「尼娜，報告辛苦了」
「啊，是的。失禮了」
這樣說著，尼娜離開了房間。

阿貝爾似乎有什麼話在尼娜面前說不出口。

阿貝爾深呼吸一下後，靜靜地開口了。

「剛才，兄長大人，王太子凱恩迪修殿下薨逝了」

聽到這句話，希烏·麥格拉斯失語了。涼也實在說不出話來。恐怕是通過某種魔法聯繫之類的方式知道了死訊，這一點還是能理解的。

阿貝爾的兄長，王太子凱恩迪修……。當然，涼和他素不相識，作為這個國家的王太子，他簡直就是雲上人。

雖然完全不瞭解他的人品，但涼還是見過他出的題目。就是阿貝爾拼命在解的那些問題。

『問題』是用來考驗考生的，是用來評價考生的。但是，其本質是會暴露問題製作者自身的『品質』……品格的。

如果出愚蠢的問題，就會被所有考生在心中蔑視「這個出題者是什麼，是傻子嗎」。如果出意義不明的問題，就會被所有考生在心中罵「這傢伙日語沒問題嗎」。

但是，如果出了很厲害的問題，那麼跨越時代，這個問題會一直留存下去。

幾十年前著名的大學入學考試題目，會被反覆談論吧？或者，數學七大難題等，甚至存在著經得起歷史檢驗的問題。

所以，看問題就能想像出製作者的思考方式，或者嗜好、知識水平等等。

阿貝爾拼命在解的問題，大多是詢問國家本質的。

『國家存在是為了什麼』
『作為王者必須做什麼。以及不能做什麼』
『民眾、國家、王者的關係應該是怎樣的』

涼認為，那些都是為了讓阿貝爾面對各自本質而設計的問題。

恐怕，每個問題都沒有絕對的答案吧。只要不是太奇怪的答案，這個問題製作者應該不會說『No』。比起導出答案，更重要的是讓人思考，在真正遇到那種情況之前，至少思考過一次，體驗過那種狀況的問題……涼覺得大多是這樣的問題。

僅僅這樣想，涼就覺得這位王太子非常聰明，而且真的在為阿貝爾著想，同時也在思考民眾和國家的事情。
（那樣的人，應該會成為名君吧）
在大學屬於史學科的涼這樣想著。

王國北部德斯波羅平原。這是王國軍和帝國軍曾經多次激烈交鋒的地方，現在兩軍又在這裡對峙了。已經進行了好幾次小規模衝突，但還沒有發展成全面戰鬥。

帝國軍八千，對王國軍兩萬。

基本上，為了對抗精銳的帝國軍，王國軍會以多出五成的兵力來抗衡，但這次能夠聚集超過兩倍的戰力。這完全是因為感到危機的王國北部貴族們派遣了自己的領軍。

王國騎士團、宮廷魔法團、王國第一軍、徵召的民兵，還有北部駐留部隊，總共四千人。這是王國軍本軍。除此之外的一萬六千人，是北部領主們的軍隊。

王國軍指揮官是軍務卿威斯頓侯爵艾略特·奧斯汀。年過六十，是多次與像這次一樣越境而來的帝國軍對峙過的男人。

但這次，情況和往常不太一樣。

「貝拉西斯大人，那些傢伙，有戰鬥意願嗎？」
軍務卿艾略特所說的『那些傢伙』，指的是對峙的帝國軍。首先，他們越境後的進軍速度就比往常慢得多。

而且，在德斯波羅平原布陣後，也完全不動。

「說到帝國軍，雖說是敵人，但一直以來都會因其迅速果敢的進軍速度而驚嘆……這次的帝國軍動作太慢了……」
「是啊。有什麼……極其奇怪。他們在等什麼東西……但到底在等什麼……」

回答的是宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

從年輕時就作為冒險者聞名，現在超過七十歲仍然致力於培養後進的魔法師。無論是王國的冒險者還是軍人，沒有不對亞瑟·貝拉西斯刮目相看的人。即使是作為軍務卿、統管王國全部軍務的最高位艾略特也不例外。

實際上，當宮廷魔法團隨軍、亞瑟作為顧問參戰時，會被當作重要的商談對象。

「嗯，我軍離萬全程度還很遠……理想的情況是就這樣，帝國軍在沒有造成大損失的情況下離開」
顧問亞瑟雖然理解自己說的時候也不相信，但還是真心希望能那樣。

「是啊……。『大戰』時，擔任我王國軍主力、擁有兩千多名騎士的王國騎士團，現在只有區區兩百人……明明只是十年前，卻有隔世之感啊」
軍務卿艾略特撫摸著下巴鬍子，露出苦澀的表情說道。

「這也全都是因為那個巴卡拉……」
這句話極其小聲，但還是微微傳入了顧問亞瑟的耳中。

軍務卿艾略特和前騎士團長巴卡拉的糾葛很有名，即使是對王宮政治疏遠的亞瑟也知道。當然，王國騎士團的瓦解，是在王都騷亂中受到致命打擊，但在那之前就已經在崩壞了……。

「不過，統管全部軍務是身為軍務卿的我的職責……今日衰退的責任在我……」
「嗯，在這裡討論那個也無濟於事。海因萊因侯爵辭去騎士團長後，後任就職前一天死亡，巴卡拉拿到了滾落的團長位置，這是不幸的開始，這是大家都知道的事」

顧問亞瑟認為在正式戰鬥前總指揮官沮喪也是問題，所以這樣說道……但反應卻朝向了別的方面。

「對了。海因萊因……阿列克西斯才是一切問題的根源！」
「啊……朝那邊去了啊」
亞瑟·貝拉西斯苦笑著喃喃自語。

被稱為『鬼』的前騎士團長阿列克西斯·海因萊因。軍務卿艾略特對阿列克西斯·海因萊因評價很高，很中意他。

「阿列克西斯拋下騎士團長的職務回到領地，這就是一切的開始！當然，先代的急死可以理解，但……以他的能力，領地經營和騎士團長的兼任根本不成問題……不，不僅如此，如果他來接替我軍務卿的職務，就不會有這樣的辛苦了……」

變成了單純的牢騷。

和阿列克西斯·海因萊因相比，巴卡拉看起來像小人物也是沒辦法的事吧。顧問亞瑟在心中苦笑著想。

「吶史考提，我們工作過頭了吧？」
「嗯，確實有這種感覺。從蘭德回來，這次又是這個」

騎士扎克·庫勒問道，騎士史考提·科布克也同意了。

實際上，從蘭德回來後得到了長期休假……但不到半年就被趕到戰場，可能會想抱怨一下。

「嗯，騎士要為高貴的人和美麗的婦人而戰嘛。沒辦法啊」
端正的臉龐的史考提這樣說還挺有樣子的。
「美麗的婦人……對了，為了守護塞拉大人的國家，我要戰鬥！」
「哦，哦……」

史考提只是在說一般論，但在扎克的腦中，似乎產生了奇怪的聯結。當然，他說的沒有錯……。

「梅爾，那些傢伙，為什麼不動！」
在帝國軍作戰帳篷中，主席副官克魯格子爵里紐斯·華納一臉咬碎苦蟲的表情這樣說道。

里紐斯的護衛隊長梅爾思考了幾秒鐘，緩慢地回答道。
「應該是在觀察情況吧」
「觀察情況？」
「是的。在看是否真的值得背叛」

隊長梅爾這樣說的瞬間，里紐斯的臉上一瞬間閃過怒意。但真的只是一瞬間。即使是梅爾這樣的人，也會以為是看錯了那麼短暫的一瞬間。
「原來如此。好吧。就讓我們展示值得背叛的東西吧」

「奧斯卡·盧斯卡，奉召前來」

擁有爆炎魔法師之名的帝國皇帝魔法師團副團長奧斯卡·盧斯卡來到了設置司令部的中央帳篷。正面坐著這次遠征的總司令官米澤爾侯爵，旁邊站著他的兒子，據說統管本次遠征作戰全部事務的主席副官克魯格子爵里紐斯·華納。

「奧斯卡·盧斯卡男爵，謝謝你來。實際上有事想拜託你」

米澤爾侯爵這樣說著，向旁邊的里紐斯點頭。接到信號，里紐斯開始說明。
「副團長大人也知道，我們在敵軍中埋下了『棋子』。這是皇帝陛下和帝國諜報部花數年時間埋下的棋子，但……遺憾的是，至今還沒有發動。希望副團長大人用魔法來『喚醒』他們」

里紐斯帶著淺笑說明道。

奧斯卡坦白說討厭里紐斯，但並不會表現在表情上。更不會在言行中流露出那種情感。

「明白了。具體該怎麼做？」
「很簡單。『棋子』們似乎在觀望，所以請用能喚醒他們的華麗魔法轟擊一下」
「原來如此……」

奧斯卡在從軍前就從皇帝那裡直接聽過關於埋下的『棋子』的說明。關於其他事情也聽了很多……。綜合那些事前情報，觀望的傢伙們看到我方實力就會行動，這一點是可以理解的。

奧斯卡也理解自己被召集到這支軍隊就是為了這種華麗的行動。

德斯波羅平原上兩軍布陣，第幾次的小衝突結束，兩軍各自將突出的部隊撤回自陣。

這時，從帝國軍中走出一個男人。

王國軍也看到了這個光景，雖然有人覺得奇怪，但過半數的人都沒有表現出任何關心。

反觀帝國軍，完全靜了下來。八千帝國軍沒有一個人發出聲音，連咳嗽聲都聽不到……在戰場上幾乎不可能出現的完全寂靜。

那是因為帝國軍全員都知道出來的人是誰。

『爆炎魔法師』
活著的傳說。
生者中的死神。
還有……最強至高的魔法師。

爆炎魔法師小聲唸了什麼。

那一瞬間，天空裂開，無數纏繞火焰的岩石落下，擊打大地。從落下的地面噴湧而出的火焰，飛舞而上的草木，飛濺的大地。準確地說，地獄在大地上誕生了。

魔法是如此恐怖的東西，魔法師是如此可怕的存在。看到這一幕的兩軍所有士兵都不得不痛切地認識到這一點。

＜真·天地崩落＞造成的無數火焰岩石，但落下地點經過完美計算。不管是帝國軍還是王國軍，都沒有一個人犧牲。

但是，落在王國軍兩翼配置的貴族軍能清楚看到的地方，是有明確意圖的。

也就是說，「快點背叛」。

震驚的是率領貴族軍的人們。有親自率領自己領地軍隊參戰的貴族，也有像弗利特威克公爵軍那樣由公爵部下率領的情況。

無論哪種情況，在這一瞬間，他們完全沒有選擇餘地，也沒有時間上的寬限。只能這樣下令了。

「全軍進擊。目標是王國軍本軍」

王國軍本軍被左右的北部貴族軍攻擊了。