# 0217　背叛

「可惡，背叛嗎？到底是哪個貴族背叛了」
「閣下，是全部。北部貴族全部都……」
「荒謬……」

即使如此，也沒有想到會到這種程度。

軍務卿艾略特也絕不是無能之人。他知道帝國軍在向王國北部的貴族們示好，試圖將他們拉入自己陣營。當北部貴族要參加這場戰鬥時，他也考慮過戰鬥時可能出現背叛。

但是，『北部全貴族』的背叛，這種事根本無法預想。

實際上，在旁邊聽著的顧問亞瑟也是，驚愕得睜大眼睛，有一段時間動彈不得。那不僅僅是因為這場戰鬥的趨勢已定這樣的小事，更是因為瞬間意識到『北部全貴族』的背叛對王國命運本身所造成的巨大影響。

但是……
「總之，脫離此地是當務之急」
「是啊」
軍務卿艾略特和顧問亞瑟都決定專注於思考現在必要的事情。

「魔法團，土屬性全員，使用泥濘系魔法。火屬性用火牆，風屬性用風壓。總之要進行遲滯戰鬥。阻止敵人前進」
顧問亞瑟拼盡全力大聲喊道。

「快點，敵人不只是貴族！前方的帝國軍也衝過來了」
身為侯爵這一高位貴族的軍務卿艾略特也在大喊著……。

「副團長，我們不需要進行突擊嗎？」
副官尤爾根問道。
「不需要。那是騎士團們的工作。我們慢慢前進」

奧斯卡的指示沒有迷惑。

敵人開始潰逃，但戰列並沒有完全崩壞。遠遠看去，也能確認到正在展開遲滯戰鬥的集團。如果被捲入那裡而失去寶貴的部下，就沒臉見菲奧娜了吧。

「聽好了，絕對不要太過突出。我們是魔法師。近戰就交給其他人」

這種時候就要利用『魔法師』這個身分。當然，這個師團是能夠毫無問題地進行近戰的集團，但即便如此，是魔法師也是事實。皇帝魔法師團開始了緩慢的進軍。

王國軍的騎士扎克和騎士史考提雖然混亂，但還是在與迫近的貴族軍戰鬥著。
「斷後據說是死亡機率最高的」
「雖然這樣說，但在這種情況下只能由騎士團來斷後」
實際上，擔任遲滯戰鬥主力的宮廷魔法團，和近戰最強的王國騎士團正在斷後。

「喂，扎克，那個孩子」

史考提指著一個身材相當矮小的魔法師。

使用比身高還大得多的法杖，將地面凍結讓敵人滑倒，從遲滯戰鬥的角度來看，取得了相當高的效果。但即便如此，還是有貴族軍士兵設法接近，每當有人接近時，就射出冰槍將其擊倒，然後再結冰，反覆著這樣的動作。

「好，史考提，我們去支援那個魔法師」
扎克這樣說著，史考提也點頭，兩人跑了過去。

不久後，並排站在那位水屬性魔法師的旁邊。
「接近的敵人交給我們」
「你專心結冰就好」
扎克和史考提這樣說道，魔法師向前看著點了點頭。

兩人不知道，這位魔法師的名字是娜塔莉·史瓦茲科夫。她是王國水屬性魔法大家史瓦茲科夫家的女兒，也是在伊拉里昂和阿貝爾之間擔任傳信役的女孩。

從盧恩街回來，第一個任務就是參加這場戰鬥……運氣真是不好……。

三人努力進行遲滯戰鬥。
「同伴們已經撤退了不少了」
「真的是最後的斷後啊。還有就是那一對」
三人看向同樣在斷後的魔法師和騎士的搭檔。

「那是亞瑟·貝拉西斯大人和……難道是我們的隊長頓坦大人嗎？」
「是啊。不愧是中隊長」
扎克和史考提毫不誇張地感嘆著。

娜塔莉是因為血統的潛在力。
顧問亞瑟是因為其經驗。
至今魔力還沒有用盡、能夠進行遲滯戰鬥的魔法師，只有這兩人了。

那一瞬間，五人的視線交會了。

娜塔莉和顧問亞瑟點頭後，同時施放了較大的魔法。
「＜冰床＞」
「捕捉所有在大地上奔跑者　奪去其自由＜泥濘地帶＞」
比至今更廣範圍的地面凍結，旁邊變成泥濘大地，在廣範圍內阻止了貴族軍的腳步。確認這一點後，與三名騎士一起開始奔跑。

五人真如脫兔一般，離開了戰場。

從德斯波羅平原奔跑了半天以上的距離。王國軍本軍的殘黨終於能夠進行真正的休息了。

「喲，剛才辛苦了」
騎士扎克和騎士史考提一起向坐著喝水的魔法師女孩搭話。
「啊，謝謝」
女孩只說了這些，輕輕地低下頭。

「我是王國騎士團的扎克·庫勒，這位是史考提·科布克」
「我是魔法團的娜塔莉·史瓦茲科夫」
互相打了招呼。

聽到娜塔莉的自我介紹後反應的是史考提。

「說到史瓦茲科夫，是王都著名的水屬性魔法師一族吧」
「是的，就是那個」
對史考提的問題，娜塔莉點頭回答。

「怪不得能夠長時間持續施展魔法」
史考提多次點頭。娜塔莉有些害羞，臉頰泛紅。

「娜塔莉，沒事吧？被粗魯的男人們包圍著不會害怕嗎？」
「啊，貝拉西斯大人」
就這樣加入三人對話的是魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

「不，粗魯什麼的……」
扎克吐槽道。
「什麼，難道你對娜塔莉有意思？娜塔莉也要小心啊。這種騎士會突然變成野獸的」
「原來如此」
對顧問亞瑟的注意作出反應的，不知為何是騎士史考提。

「喂，史考提，別背叛我！你也是騎士吧」
當然，生氣的是扎克。

「不啊，扎克先生是來者不拒的……」
「真的別開玩笑了。我只專情於塞拉小姐……」
對史考提的玩笑，扎克不知為何坦白了。

聽到這話驚訝的是娜塔莉。
「塞拉小姐，難道是盧恩街的？」
「嗯？娜塔莉，你認識塞拉小姐？」
扎克驚訝得說不出話，向娜塔莉提問的是史考提。

「啊，是的。我在盧恩街待了相當長的時間……」
「是嗎，娜塔莉是和阿貝爾的聯絡員呢」
「阿貝爾！」
扎克和史考提異口同聲地叫道。

世界似乎很小。

「說起來娜塔莉，剛才你無詠唱就施展了魔法呢。又上了一個階段啊」
顧問亞瑟·貝拉西斯高興地稱讚道。
「謝謝您」
娜塔莉臉紅得比至今為止都要厲害地回答。

「貝拉西斯大人，無詠唱魔法果然很難嗎？」
史考提出於興趣問道。
「與其說難，不如說幾乎不可能」
「誒……」
扎克和史考提都啞口無言。

「我當然不行，伊拉里昂也不行。我們這一代，快速詠唱設法應付，那就是極限了」
這樣說著，亞瑟笑了。

「連伊拉里昂大人都做不到的事娜塔莉卻……」
兩人用充滿敬畏的眼神看著娜塔莉。
「不，不是的，我是因為看過有人實際無詠唱使用水魔法……」
「是涼嗎」
亞瑟這樣說著點頭。
「是的」
娜塔莉也點了頭。

「那個水屬性魔法師……」
「對手是相當高的牆啊，扎克」
扎克和史考提也各自從記憶中，在腦海裡浮現出涼的身影。