# 0218　王都……

德斯波羅平原的敗北和北部貴族的背叛，在當天就傳達到了王城。由於下達了極其嚴格的封口令，沒有告知王都的民眾。

雖說『為了抑制恐慌而阻斷資訊』聽起來不錯，但當時王國政府要人們是怎麼想的，這就不得而知了。

但是，這時已經去世的王太子已經打出了幾手棋，這些將對後續的趨勢產生巨大影響，這一點還沒有人知道。

「沒想到北部貴族全員都叛亂了……」
在財務卿執務室裡，這個房間的主人富卡呻吟道。
「中心人物應該是弗利特威克公爵吧」
部下馬修冷靜地回答。

「王弟殿下嗎……。即使分裂國家也要登上王位嗎。如果招來帝國，不是分裂國家，而是滅亡啊……為什麼不明白這一點」
與冷靜的馬修相比，富卡在發怒。

與慌張的其他大臣、官僚們不同，『憤怒』這一點可以說很像他。雖然有一些問題，手法也有褒貶不一的評價，但富卡還是以自己的方式為了國家而進行稅收徵收、預算分配。

但是，這次的暴行彷彿要將這一切都化為烏有……憤怒也許是理所當然的。

「敵軍正在南下，似乎以王都為目標。由於北部幾乎全部倒戈，幾乎沒有什麼障礙……到達是七天後？似乎因為膨脹而速度下降了」
馬修一邊看報告書一邊告知。
「在那之前，正試圖從周邊的街道盡可能集結士兵。軍務省似乎在採取措施，但能否趕上……」

富卡深深嘆了一口氣後繼續說道。

「嗯，有了這高聳的王都城牆，應該能支撐一段時間吧。似乎是用城牆擊退敵人，同時等待各地援軍的戰略」
「記得以前也有過這樣的事？」
「啊。不過說是這樣，也是幾百年前的事了。無論如何……敵軍逼近王都前的景象，對民眾造成的衝擊也會很大吧」

富卡第幾次深深嘆氣，還多次搖頭。

「副團長，進軍速度，慢得令人難以置信呢」
副官尤爾根在馬背上悠閒地搖晃著，這樣說道。
「這次需要慢慢前進」
從皇帝魯佩特那裡聽到幾乎全部作戰內容的奧斯卡這樣回答。

「但是，如果慢慢前進，在那期間，王都的防備當然，在到達王都之前也會受到阻撓吧？」
「首先，北部貴族倒向我們這邊後，到王都為止的阻撓頂多是各地的守備隊程度。不成問題」

對尤爾根的提問，奧斯卡似乎不太感興趣地回答。

「原來如此。那麼，王都的防備呢？」
「正因如此，在平原戰鬥的我們，不需要讓王都也陷落吧？平地戰和攻城戰，沒有必須由同一部隊來做的法則」

聽到奧斯卡的這番話，尤爾根的腦海中閃過了什麼。

「難道，攻城部隊已經先行……」
「讓王國在北部展開的守備隊集結到德斯波羅平原，進而讓北部貴族背叛，是為了讓與我們不同的部隊，從與我們不同的路線侵入王國內部。德斯波羅的戰鬥故意緩慢進行也全是為了這個」
「王都的傢伙們關注我們的動向期間，那支部隊……」
「嗯，就是這麼回事」

那天夜裡，有影子在王都的黑暗中蠢動。那些影子奇怪的是，穿著內務省王都衛兵隊的裝備。

衛兵隊在夜晚巡視王都內部並不奇怪，不如說是常有的事。以歡樂街為中心，包括冒險者在內，深夜依然吵鬧的人很多，太過分的人衛兵隊會關到牢裡直到早上。

那些人也認識很多衛兵隊的面孔，但這個夜晚的衛兵隊中，沒有一張熟悉的面孔。

王都有大大小小數十個門。最巨大的東西南北各門當然，所有的門都由衛兵隊和作為預備役的王國第二軍警護著。

在敵軍逼近王都的現狀下，這是理所當然的。

在這種情況下，東西南北四個巨大的門同時打開了。在敵軍逼近的現狀下，這種事是不可能的……

各門都有很多屍體倒下，來到這裡的話可能就會嫌惡地理解發生了什麼。然後，通過敞開的各門，騎馬的士兵們一齊侵入。其數量，總共一萬人。

不知為何，應該在各處駐所的衛兵隊，以及王國第二軍的人們沒有出來迎擊。在駐所提供的食物中混入了遲效性的強力安眠藥，這就是原因，這一點要很久之後才會明白。

就這樣，幾乎沒有抵抗，王都水晶宮殿陷落了。

那一天，從王都冒險者公會本部向盧恩的冒險者公會發來了直通通訊。這是煉金道具，一對一連接本部和各支部的。極其短命，材料也很昂貴，因此只有真正重要的聯絡才會使用。

而且，由於無法完全排除竊聽的可能性，使用的場合也相當有限。

但是，這一天使用了。從總會長到盧恩的公會會長。

「是，這裡是麥格拉斯」
「我是芬雷·福塞斯。希烏，冷靜地聽，問題留到最後。王都要陷落了」
「！」
希烏對於內容之震撼，差點喊出聲來，但由於特意被說了「問題留到最後」，還是無言地等待著後續。

「不知何時城門被打開，超過數千的帝國軍侵入。王城已經淪陷了。消息靈通的冒險者和商人們正在逃離王都。艾爾希也讓她逃了。幸運的是，直到剛才還和她在一起。是神的庇佑吧」

希烏知道芬雷的信仰心極其淡薄。但是，什麼都沒說……確實不是吐槽的時機吧。芬雷的女兒艾爾希，平安地離開了王都。芬雷最想傳達的事，應該就是這件事。

「艾爾希，我指示她乘公會馬車，不停地去盧恩。第一次也是最後一次公私混同」
「第一次……最後一次？」

希烏也忍不住了。最後一次？難道……

「我說了問題留到最後吧。確實，王都的總會長，不能不負責任吧。所以我留在這裡。『系統』已經切斷了。各公會要管理冒險者們存放的剩餘資金」
「是……」
希烏已經只能回答了。

「希烏·麥格拉斯，艾爾希的事，拜託了」
伴隨著這句話，通訊斷了。

之後，只剩下無話可說、只能呆立的會長麥格拉斯。