# 0219　阿貝爾的決斷　涼的決意

從那之後，希烏·麥格拉斯用了兩分鐘才重新振作起來。

首先是與同樣位於南部的最大都市阿克雷的冒險者公會通訊。

阿克雷的公會會長蘭登比亞還不知道王都陷落的消息。果然，芬雷是最先且唯一只聯絡了希烏。

實際上王都正在被蹂躪。不知道什麼時候帝國軍也會來到冒險者公會本部。在那種情況下，也不能悠閒地向各處聯絡吧。在王都外，擁有『王都陷落』資訊的，現在可能只有希烏一人。

那麼，必須以此為前提行動。

為此，第一個聯絡對象就是阿克雷的蘭登比亞。阿克雷是南部最大的都市，除了總會長之外，就希烏所知是最有能力的公會會長，也是最可信賴的男人。

而且，阿克雷也是海因萊因侯爵領的領都。如果是擁有難以置信的情報網的海因萊因侯爵，說不定已經知道王都陷落了，如果是那樣的話也好。總之，先讓蘭登比亞告知侯爵。然後讓他考慮善後策略就好。

希烏……現在要做只有希烏才能做的事。

與阿克雷聯絡後，希烏前往的地方是『黃金波亭』。

進入入口，看向餐廳的方向。果然，那裡有一個在讀書的劍士。

一邊詛咒著自己運氣不好，必須向剛從敬愛的兄長死亡中恢復的阿貝爾告知這樣的事實，希烏坐在阿貝爾的正面。

「嗯？公會會長，怎麼了？」
「阿貝爾，冷靜地聽我說。剛才從總會長那裡收到了王都陷落的聯絡」

聽到這句話，阿貝爾大大地睜開了眼睛。然後緩慢地將握緊的左手放到嘴邊附近。彷彿要阻止什麼話語洩漏出來一樣。然後閉上眼睛，反覆進行了幾次深呼吸。

這樣，終於能夠詢問了。

「父上呢？」

「不明。但是，王城似乎已經淪陷了」
作為父親，同時也是這個奈特雷王國國王的史塔福四世的安危，對阿貝爾來說是非常重要的資訊。

但是，希烏誠實地告知自己沒有那個資訊。

「那個資訊，現在傳播到哪裡了？」
「還沒有，在盧恩街只有我知道。已經告訴了阿克雷的蘭登比亞。從那裡讓他傳達給海因萊因侯爵。我接下來要去領主館，告訴邊境伯」

你怎麼辦？希烏用視線和表情這樣詢問著。
「明白了。我也一起去」

兩人被帶到了領主寢室。希烏已經習慣了，但阿貝爾進入這裡是幾年來第一次。

床上坐著之前見過的老人。長長的白髮、白鬍子，從袖子末端露出的手也很細，幾乎無法站起來的傳聞應該是真的。

但是，那個表情擁有堅定的意志，能做出任何決斷，能克服任何困難，足以讓看到的人這樣想。

更值得特別一提的是那雙眼睛。『力強』就是這樣的……僅僅是眼神就讓人這樣想……。任何人都能理解為什麼被稱為王國屈指可數的領主的那種眼睛。還有時常浮現的睿智光芒。在這個男人面前無法說謊……每個人都會這樣想。

「希烏，帶來了稀客呢。阿貝爾大人，好久不見了」
「卡爾梅羅卿，久疏問候了」
「哈哈哈，最近沒有人這樣稱呼我了，很懷念呢」

阿貝爾稱盧恩邊境伯為『卡爾梅羅卿』，邊境伯對被這樣稱呼感到高興。

「那麼，這個稀有的組合有什麼意義？」
「是的。向您報告。剛才，從王都的總會長那裡收到通訊聯絡，說王都即將陷落」

聽到那個報告，邊境伯微微皺了一下眉頭。但僅此而已。

「明白了。應該還有追加資訊吧」
「王城在那個時點已經淪陷了。國王陛下以及王族的安危不明。如之前報告的，據阿貝爾說，王太子殿下也已經去世了」
對於這個資訊，邊境伯只是稍微將視線向下移動了一點。在王都陷落報告的時點，可能就已經預測到了。

「理解了。那麼，阿貝爾大人跟來的意思是……」
邊境伯這樣說著，轉向阿貝爾。

「雖然要看陛下的安危，但我要以國王身分站起來，奪回王都」

聽到阿貝爾的宣言，邊境伯大大地點了一下頭。然後繼續說道。
「當然，我會舉邊境伯領的全力支援。但是，在那之前有一個人必須告知……可以叫來嗎？」
「嗯？當然可以」

邊境伯按響桌上的鈴叫來執事，這樣告知。
「叫塞拉來。這個時間的話，應該在吃晚飯……啊，今天特別地，應該在這個館裡和涼一起吃，所以涼也一起叫來」
「塞拉和涼？」

對邊境伯的話，阿貝爾稍微歪著頭表示疑問。

「今晚兩人似乎一起吃了我們料理長的試作品。下午，像往常一樣兩人都在進行模擬戰……這在騎士們中評價極高……騎士團整體的士氣大大提升了。我也想，如果腿不是這樣的話，想看一次……」
最後，邊境伯一邊搖頭一邊有些遺憾地說道。

涼第一次見到邊境伯。核心堅實，而且累積了充實人生的老人。有一個讓人想著總有一天要成為這樣的人在那裡。

「塞拉，奉召前來」
「嗯，辛苦了。有必須告訴塞拉的事情發生了，雖然知道晚飯後在悠閒地休息，但還是叫你來了。還有，那邊就是涼吧。初次見面。我是盧恩邊境伯卡爾梅羅·史比納佐拉」
「初次見面。我是C級冒險者涼·三原」

聽到涼的自我介紹，能看到阿貝爾和希烏稍微驚訝。從涼看得出嘴巴在動「有姓氏？」。說起來，可能沒有向阿貝爾說過『三原』的姓……。

「接下來要說的事，還沒有公開。不要從這個房間洩露出去」
邊境伯這樣叮囑，塞拉和涼點了頭。

「剛才，王都陷落了」

邊境伯將王都陷落作為確定資訊告知。那個資訊對塞拉和涼都造成了巨大衝擊，兩人也大大睜開眼睛，表情也僵住了。

「塞拉，按照約定行動吧」
邊境伯眼中帶著悲傷，即便如此還是微微微笑著這樣告知。

「是……」

塞拉的回答真的很小聲，連涼的耳朵都聽不清楚。然後，塞拉轉向涼告知。

「涼，對不起。我必須去」
「塞拉？」
從塞拉的眼中，忍不住的眼淚流了下來。

但是，之後的話大概說不出來吧。塞拉將臉埋在涼的胸前，只是靜靜地哭泣。

「涼啊，塞拉他們精靈與王國締結了約定。『王國在西之森遭遇危險時，必須廢除所有契約，支援精靈回到森林。所有精靈都必須採取拯救西之森的行動』帝國會最優先瞄準對王國來說也是強力戰力的西之森的精靈」
盧恩邊境伯從過去的歷史確定地告知了這件事。

「對不起，涼……」
塞拉的聲音真的很虛弱。

但是，涼緊緊抱住了塞拉。然後說道。
「去吧，塞拉」

聽到那句話，塞拉不由得抬起頭。涼微笑著看著那樣的塞拉。

「帝國會把精靈當作亞人奴隸化對吧。那也必須防止。塞拉拯救森林就好。塞拉的話沒問題，能做到的」
「涼……」
「塞拉守護森林期間，我來消滅帝國軍。全部結束後，我會去西之森見你」

涼笑著這樣說道。聽到這裡，塞拉的臉上終於也浮現笑容。哭著笑。

「嗯。來森林接我」

塞拉這樣說著，閉上了眼睛。涼也閉上了眼睛。

兩人的唇重疊了。

不知為何臉紅得厲害的阿貝爾和希烏。兩人都應該是不錯的年紀，但可能女性經驗不足。

只有盧恩邊境伯一個人浮現笑容，多次點頭。兩人的唇分開，彼此浮現微笑。

「咳咳」
邊境伯故意咳嗽，兩人匆忙分開手。

「塞拉，帶上館裡的馬，絕佳和春麗吧。有兩匹的話可以不休息地換乘，三天就能到達森林了」
「是，領主大人，謝謝您。那麼，我去了」

塞拉這樣說著，最後再一次與涼交換唇吻，離開了房間。