# 0220　寶物庫

「這是怎麼回事！不是嚴令要活捉國王和王太子嗎！」

奈特雷王國王城謁見廳。那裡響起了遠征軍主席副官里紐斯的怒吼聲。

「非常抱歉。但是，我們確保王城時，王太子已經死亡了。聽說是幾天前死的」
「幾天前？」
「是的。聽說是病死」

作為別動隊，在夜幕掩護下突入王都的帝國軍統帥阿里斯巴爾將軍，面對里紐斯的怒吼也毫不動搖，冷靜地報告。

「有報告說王太子從幼年起就體弱多病」
里紐斯的護衛隊長梅爾補充道。
「啊，是那樣啊」
因此，里紐斯稍微冷靜了一點。然後，進一步詢問將軍。

「國王確保了吧」
「是的。派了看守，關在執務室裡」
「好。那麼，把他帶到寶物庫來。還有梅爾，去叫奧斯卡副團長和哈什福德最高顧問來」

寶物庫前。奧斯卡跟著護衛隊長梅爾過來時，遠征軍總司令官米澤爾侯爵、主席副官里紐斯、帝國煉金協會最高顧問哈什福德伯爵都聚齊了。

「奧斯卡大人，終於到了呢」
總司令官米澤爾侯爵以終於滿願成就的表情對奧斯卡說道。
「原來如此。能夠見證『那個瞬間』是無上光榮」
這樣說著，奧斯卡輕輕低頭，看到這個的米澤爾侯爵連連點頭。

這樣看來，侯爵本人絕不是壞人……奧斯卡這樣想。但是，兒子……。

奧斯卡瞄了一眼侯爵的兒子主席副官里紐斯。他正以恍惚的表情凝視著寶物庫更深處的門。是在想像那裡面的東西，還是在想像將其帶給帝國時的功績……。

雖然所有策略都是由皇帝魯佩特六世準備的，但作為執行者的功績也確實很大。因為那可以說是帝國數百年的宿願。

阿里斯巴爾將軍和士兵們把國王史塔福四世帶來了。雙手被繩子反綁著。本來，即使是敵國，對王族，尤其是對國王進行這種行為是太過無禮的，但為了之後的作業，如果被胡亂抵抗就麻煩了，所以是不得已的措施。

「那麼，哈什福德伯爵，拜託了」
「明白了」
米澤爾侯爵說完，哈什福德伯爵點了一下頭，移動到寶物庫最深處的門前，將手舉向門前唸了什麼。

那扇門正是『英雄之間』的入口。

英雄之間……由奈特雷王國中興之祖理查德王建造的，可以說是王城真正寶物庫的地方。裡面收藏著據說甚至會破壞世界平衡的許多寶物，根據理查德王的遺言，這裡面的寶物不允許賜予。

這裡面的寶物就是那麼異常。

遠征軍試圖打開它。這正是這次遠征的最優先目標，為此需要確保持有『鑰匙』的國王和王太子。

「那麼，請史塔福陛下到這邊來」
哈什福德伯爵對阿里斯巴爾將軍說要把史塔福帶到英雄之間的門前。

史塔福已經認命了，或者無法抵抗，被阿里斯巴爾帶到門前。於是，門發出綠光，照射到史塔福的臉上。

……但是，門沒有開。

「嗯」
哈什福德伯爵小聲嘟囔，再次操作門。

然後說道。
「那麼，再一次」
這次，在史塔福放在門前的狀態下，說出了最初唸的話。和剛才一樣，門發出綠色光芒，照射到史塔福的臉上。

然後，和剛才一樣……什麼都沒發生。

「米澤爾侯爵，遺憾的是，這位似乎沒有『鑰匙』」
「什麼？」
哈什福德伯爵冷靜地告知，但反問的米澤爾侯爵聲音都變了。

「要麼這位不是真正的史塔福陛下，要麼雖然是真的但由於某種原因已經失去了『英雄之間』的鑰匙」
「荒謬……」

哈什福德伯爵冷靜地說明。對此，主席副官里紐斯忍不住嘟囔道。
「怎麼可能有這種事……」
「里紐斯大人，您這樣說……事實就是事實。這位身上沒有『鑰匙』是毫無疑問的」

那一瞬間，看到雙膝跪地、低著頭的史塔福嘴角上揚笑了的，只有奧斯卡一人。

笑只是真正的一瞬間，有些人可能會以為是看錯了那麼短暫。但是，奧斯卡從被帶來開始就一直仔細觀察史塔福的表情，因此注意到了那個『笑』。

（皇帝陛下說，史塔福四世這兩年被下藥，應該處於各種判斷力下降、意慾減退等狀態，但也許偶爾會恢復到原來的狀態）
奧斯卡看到剛才一瞬間的笑，這樣想著。

無論如何，遠征軍最優先目標的奪取失敗了。

奧斯卡無視慌張的米澤爾侯爵和眼中帶著怒火的主席副官里紐斯，離開了寶物庫。

離開寶物庫，在走廊走了一點後，奧斯卡從口袋取出小箱子。然後，唸了什麼，箱子發光。確認這一點後，在心中念話。

念了大約兩分鐘話後，箱子的光消失了。

「是向帝都報告嗎」
聽到這個聲音奧斯卡回頭，哈什福德伯爵正走過來。

「不，失禮了。因為看到了我以前改良的煉金道具」
「原來如此」
哈什福德伯爵微笑著說，奧斯卡也接受了哈什福德理解的理由。

「不過，很遺憾。我也想看看那個由理查德王建造的英雄之間的內部」
哈什福德伯爵保持笑容這樣說道。
「比起裡面的寶物，更關心箱子本身嗎」
「當然。我怎麼說也是煉金術師」

超過一百八十公分的堂堂體格，留著白髮，披著帝國煉金協會斗篷走路的樣子，完全不像是超過七十歲的煉金術師。說是曾經馳騁戰場的將軍更合適吧。

「原來如此。想向這樣的伯爵請教一件事……」
「哦？被爆炎魔法師詢問，這很有趣啊。請隨便問」
「聽說英雄之間的鑰匙，只有國王和王太子兩人持有。但是，王太子死了，國王沒有鑰匙。那麼……英雄之間今後永遠不會再開了嗎」

對奧斯卡的這個問題，哈什福德伯爵小聲地多次點頭。大概，在自己心中也已經有了這個疑問吧。

「當然，我沒有詳細分析過那個英雄之間……但我想到目前為止，應該也有過那兩人同時去世的情況吧。而且，這種可能性，如果是理查德王的話應該在預想之內」

這裡哈什福德停了一下話。然後，喘了一口氣後，繼續說道。

「如果真的沒有任何持有鑰匙的人了，我認為應該內建了某種緊急避難機制」
「緊急避難機制……」
「對，比如，鑰匙轉移給第三個登記的人……或者，有不依靠鑰匙就能打開的方法……。但是，老實說，最有可能的是，『還有另一個人持有鑰匙』吧」

哈什福德伯爵皺著眉頭這樣說。在他的腦中，可能浮現著那另一個人是誰。
「原來如此」
奧斯卡故意沒有繼續追問。

告別時，哈什福德伯爵說道。
「想對爆炎魔法師大人忠告一件事」
「什麼事」
「絕對不要想著用您的魔法破壞那個英雄之間進入其中」

聽到這話，奧斯卡的眉毛稍微動了一下。

雖然一般人不會注意到，但哈什福德伯爵注意到了吧，微笑著繼續說道。
「建造那個英雄之間的是可以說是稀世煉金術師的理查德王。超一流的煉金術師，同時也是超一流的魔法師。大概，英雄之間應該內建了強力的魔法防禦機制。比如……對，如果打入之前的＜真·天地崩落＞，會原封不動地把＜真·天地崩落＞返還給奧斯卡大人，像這樣」

聽到這話，連奧斯卡也無法保持無表情了。

「那是……很可怕啊」
「是啊，很可怕」
對奧斯卡的話，哈什福德也坦率地點頭。

「理查德王是那樣的煉金術師嗎」
「是的」
「比帝國最高的、比伯爵還厲害？」

對奧斯卡的這個問題，哈什福德伯爵大笑起來。然後回答道。

「奧斯卡大人太高估我了。我根本不及他的腳趾頭。對，比如，中央諸國有兩位代表當代的煉金術師。肯尼斯·海沃德男爵和弗蘭克·德·維爾德伯爵。即使兩人合起來，也無法與理查德王相比」
「理查德王竟然到了這種程度……」
奧斯卡坦率地驚訝著。

「無論什麼事，極致深奧的境界，都不是常人能夠到達的」