# 0221　西之森防衛戰　上

「副團長，『優先目標』中的確保失敗，這兩個地方特別突出」
皇帝魔法師團回到分配的宿舍後，副官尤爾根前來報告。

「王立煉金工房和精靈自治廳嗎……突入時，已經人去樓空了？」
「是的。三天前，就已經下達了撤退命令」
「王太子的命令……。病死的第一王子啊。預料到王都陷落而下達的命令嗎」

奧斯卡一邊讀著報告書，一邊嘆了口氣。
這兩個地方，應該是『優先目標』中皇帝魯佩特六世指定最重要的場所。

『最優先目標』只有王城一個。
也就是說，這兩個是被指示在王都內僅次於王城優先確保的場所……但如果裡面沒有人，那就不能算是『確保』了吧。

「王太子……似乎是相當厲害的人物。死後仍在拯救王國嗎。或許，死得正是時候」
後半的喃喃自語太過細小，連副官尤爾根都沒聽到。

「煉金工房，未能確保肯尼斯·海沃德男爵和研究成果是在意料之外，但自治廳的情況更糟糕」
「是關於那個森林嗎」
「啊。可能會影響『西之森』的攻略……」

王都西邊兩百多公里處。
王國西部的更西邊，被廣大的森林覆蓋。

那一帶被稱為『西之森』，雖然在王國境內，卻是作為精靈的自治領而被承認的土地。
這個自治的歷史，始於被稱為王國中興之祖的理查德王的治世。
從那以來數百年，西之森作為精靈之森，是和平與安寧的象徵。

但是，那份安寧在兩天前被打破了。

「東南的瞭望塔，燒毀了」
接受部下報告的，是一位面帶苦澀表情的女性大長老。
通稱『奶奶』。
在王都騷亂時，曾在王都的自治廳與塞拉一起指揮防衛的精靈。
王都騷亂後，她回到這個西之森，恢復了平常的生活，但兩天前，突然遭到了攻擊。

這是在王國軍於德斯波羅平原敗北的消息之後，對手是……
「精靈在森林中敗北……帝國軍是怪物嗎」
奶奶按著額頭嘆息道。

這時更多的噩耗接踵而至。
「大長老戈林大人，戰死了」
「什……」

在最前線指揮的大長老之一戈林的戰死消息，給奶奶造成了相當大的衝擊。
「我就說嘛……戈林那個笨蛋！應該慎重的大長老，竟然敢行突擊，所以才會這樣」
嘴上雖然說著憤恨的話，但表情卻比以往任何時候都要沉重。
周圍的精靈們也理解奶奶的悲傷，都神情沉痛地不敢開口。

與奶奶一起長期發展這個西之森的大長老……包括奶奶在內的三位大長老中，古恩大長老在戰鬥初期戰死。現在，戈林大長老也戰死了。

兩人都是為了保護其他精靈而戰死，雖然戰死者數約為二十人，但對於原本人數就少、人口增長率也極低的精靈族來說，確實受到了相當嚴重的打擊。

奶奶做出了決斷。
「沒辦法。放棄森林東部地區。撤退到中央堡壘。把所有人叫回來」
作為僅存的大長老做出的痛苦決斷，她皺起的眉頭再也沒有恢復原狀。

西之森，東外緣。
那裡有襲擊森林的帝國軍據點。

「果然，精靈是怪物嗎」
喃喃自語的，是率領襲擊軍的蘭夏斯將軍。

「損失數完全不在一個檔次……」
這樣說的，是蘭夏斯的副官安柏。

「死者數超過兩百……這可能嗎！我們可是『影』啊？」
蘭夏斯將軍喊道。

他率領的是帝國第二十軍。通稱『影軍』。
不是在開闊平地的戰鬥，而是專精於市街地、建築物內、山岳地帶，或是森林等障礙物較多地形戰鬥的近戰專家集團。

比起其他帝國軍，有著壓倒性的實戰經驗，是被他國恐懼的部隊。
但是，其實態很少表面化，正因如此，帝國的貴族中甚至有不知道『影軍』存在的人。

然而，其強大是壓倒性的。

如果說帝國明面上的王牌是菲奧娜和奧斯卡率領的皇帝魔法師團，那麼暗面的王牌就是蘭夏斯率領的這個『影軍』。

但是，那個『影』經歷了前所未有的損失。
以往一次參戰最多只損失十幾人的部隊，在這兩天多的戰鬥中死了兩百多人。
蘭夏斯喊出「這可能嗎」也是無可厚非的。

「皇帝陛下要最優先排除精靈們的想法我很能理解。那種怪物有數百人……簡直是惡夢」
蘭夏斯如此吐露。

這時，從前線送來報告。
「報告。精靈族放棄東部堡壘，開始向森林深處撤退」
「辛苦了。閣下，將作戰移至第二階段」
對於報告，副官安柏建議移至第二階段。

「嗯。許可移至第二階段。一口氣將精靈們趕盡殺絕！」
失去了精心培育的部下兩百人的蘭夏斯將軍，眼中閃爍著憎恨的光芒，瞪視著森林深處。
彷彿那裡站著殺死部下的可恨敵人一般。