# 0222　西之森防衛戰　中

「卡森長官，看來帝國軍的侵攻確實已經開始了」
感覺到森林外緣與平時不同的自治廳長官卡森，命令以羅克斯里為隊長的先行隊進行偵察，他們帶回了情報。
「可惡……。比起王都更優先西之森的毀滅嗎……皇帝！」
卡森小聲嘀咕道。

設置在王都的精靈自治廳。
那裡根據奈特雷王國王太子的命令，已經及早撤退了。
撤退的一行人，就是卡森長官率領的這五十名精靈。
包括在魔法大學就讀的精靈們，是王都內的全部精靈。
多虧如此，才沒有被捲入王都陷落，但他們逃到的西之森，也已經有帝國的魔爪伸了過來。

「趕緊收集情報。如果處理得當，『森林』和我們可以夾擊敵人」
卡森迅速下達指示。
既然侵攻已經開始，顯然是與時間的競賽。

「本隊似乎放棄了森林東部地區。東南、東北的瞭望塔被燒毀。東堡壘裡，駐紮著帝國軍」
「兩個瞭望塔都被燒毀，但東堡壘卻安然無恙？」
「是的」
對於長官卡森的確認，率領偵察隊的羅克斯里點頭回答。

「原來如此……」
卡森如此說道，然後稍微低下頭開始思考什麼。
他一邊思考一邊喃喃自語。
「中央堡壘是防禦線……陷阱……帝國軍是擅長森林戰鬥的傢伙嗎……前衛、堡壘、外緣設後方基地……指揮官大概是奶奶……」

羅克斯里默默等待指示。
雖然曾被塞拉折斷過手腕，但現在已經成長為先行隊隊長，可以說是長官卡森的左右手。

兩分鐘後。

「原來如此，奶奶的策略我明白了」
卡森點了點頭，喃喃自語道。
羅克斯里完全不明白，但這種『解讀形勢的能力』，在王國精靈中，據說奶奶和卡森特別出色。
不過，對羅克斯里來說應該敬畏的對手『塞拉大人』，並不包括在其中。
那位大人是別格的……在羅克斯里心中，就是這樣的定位。

總之，卡森心中似乎決定了方向性。

「就這樣，在這裡等待」
「欸……」
卡森如此告知，羅克斯里啞然失聲。
不是說要與時間競賽，必須趕緊行動嗎？

「配合奶奶行動的時機，我們才行動。不要錯過敵人先遣部隊對中央堡壘發起攻擊的時機」

「那個堡壘嗎」
率領帝國『影軍』前衛的隊長尼烏斯，向身旁的部下確認。
「是的。被認為是精靈們主力的傢伙，躲在那個堡壘裡」
「那個堡壘周圍的森林被清空，無法混在樹木中接近嗎……。原來如此，從我們不懼森林戰鬥這點出發，反而認為森林開闊的地方更容易戰鬥嗎」
隊長尼烏斯一邊點頭一邊這樣說道。

當然並沒有輕視。
『影』出現兩百人以上的死者，是異常的事態。
現在戰鬥的對手，就是能做出這種異常事態的對手。

但是……在戰鬥員數量上壓倒性地占優勢。
精靈最多三百人。
然而『影』，僅僅是現在在森林中展開的就有一千八百人。大約六倍。

數量占優勢時，成功率最高的戰鬥方式，就是正面攻擊。
不允許敵人『隱蔽』，明確一切的正面攻擊。
當然，己方也一定會有犧牲。會有犧牲，但不允許逆轉也是歷史事實。

隊長尼烏斯取得在東堡壘指揮的蘭夏斯將軍的許可，開始了攻擊。
對堡壘的正面攻擊。
動員在前衛展開的『影』一千人的全力攻擊。

儘管如此，他們是『影』。
即使突擊時，也不會無謂地喊叫。
趁著夜色掩護，無聲地接近。

先鋒到達森林空地與堡壘中間地點時，從堡壘射出了無數火箭。
當然，『影軍』中沒有會被這種箭射中的人。
無論多麼聲名遠播的精靈之箭，如果是容易識別的火箭，就像在說「請閃避」一樣。

但是……那不是為了射殺帝國軍的火箭。
準確地、等間隔地刺入地面的火箭。
隊長尼烏斯對那光景感到疑惑，但當然地面沒有設置油類陷阱等，這在事前調查中已經確認過了。
他們是『影』。不是會中這種陷阱的愚蠢部隊。

確實，由於刺入地面後仍持續燃燒的火箭，奔跑在地面的『影』們被視野捕捉到了。
但是，那又如何呢。
以他們的機動力和戰鬥力，連精靈的箭都射不中。

是的，通常情況下，射不中。

變化是突然的。
就像施加了巨大重力一樣，『影』們動彈不得了。
「這……這是……什麼……」
包括隊長尼烏斯在內，前衛一千人，全員陷入行動阻礙。

「風……？」
那是來自上方的強烈下降氣流。
而且，在堡壘前全域這個不可能的廣範圍內發生。
來自上方的強烈暴風，讓『影』們的腳完全停止了。

然後，朝著停下的他們，從堡壘射出無數箭矢。
不知為何，即使在如此強風中也不熄滅、仍刺在地面的火箭照亮了周圍。
瞄準箭矢很容易。

而且射手是精靈。
不可能射偏。

但是，被瞄準的人也不是尋常之輩。
雖然移動被阻礙，但手臂能動。
用戴在雙手的護手彈開射向自己的箭矢。

果然，那光景也讓從堡壘觀看的奶奶感到驚訝。
「真是……果然不是尋常之輩。瞄準腳，手夠不到的膝蓋以下」

奶奶下達的指示也相當狠毒。
如果是站立狀態，手能夠到的範圍，也就是護手能防禦的範圍，無論如何也只到膝蓋。
膝蓋以下防不了。

而且，『影』們為了進行無聲行動，腳上沒有戴護腳之類的東西，奶奶注意到了這點。
當然，如果彎曲膝蓋坐下，就能用護手保護全身……但那意味著完全放棄移動，與在這裡被射殺同義。

射來的箭不是一支。

射手是精靈。
一射放出兩支、三支是理所當然。
而且，速射。
快的射手，十秒放出三十支箭。而且，全部不偏離目標。

在東堡壘指揮的蘭夏斯將軍那裡，前衛部隊陷入的狀況立即傳達了。
「果然設置了陷阱嗎」

在堡壘前設置某種陷阱，強迫流血，當然是預想到的。
那是用下降氣流阻止行動，這是無法預料的，但無論是什麼都無所謂。
從正面壓垮。
為此，需要數量。

「好，按預定計劃，我率領四百人，對那些傢伙的堡壘進行側擊。安柏，這個堡壘交給你了」
「是！」
把東堡壘交給副官安柏，蘭夏斯將軍率領四百士兵朝西北方向前進。

避開前衛一千人被阻止的中央堡壘前的開闊地，繞過北方，逆時針畫半圓，從北側急襲中央堡壘。
戰力決不豐富的精靈們，應該把幾乎全部戰力投入與『影軍』前衛的戰鬥，所以這個作戰應該會成功。

比敵人多六倍的戰力。正確地撞擊，首先不會敗北。

但是，蘭夏斯將軍率兵出東堡壘一分鐘後，從整個東堡壘傳出叫聲。
有斷末魔的叫聲，也有痛哭聲，還有發不出聲音的悶叫……從整個東堡壘發出。

那些叫聲之後，什麼都聽不到了。
完全，什麼都聽不到了。
東堡壘完全沈默了。

剩下的是，留在堡壘的副官安柏等四百人的屍體……準確說，是開了許多洞的屍體。
如果『紅劍』的琳看到，大概會這樣說……「像是受到了子彈雨一樣」

「可惡，發動稍微晚了一點嗎！」
如此懊悔的是卡森長官。

『東堡壘的陷阱』，發動需要時間……如果能再早一點發動，連先出去的四百人部隊也能一起埋葬……
他因此而懊悔。
但是，現實中，戰果已經取得。

奶奶讓東堡壘保持無損狀態撤退，是故意讓帝國軍佔據那裡。
而且，卡森等從王都撤退的人會到達，這也在奶奶的預測中，打算讓那支部隊發動東堡壘的陷阱。

這是相當危險的賭博……如果從王都撤退的人沒來會怎樣？
大概什麼事都不會發生。

在中央堡壘前擊退敵人，被擊退的敵人進入東堡壘時發動陷阱……只是變成這樣的程序而已。
但要做到那點，必須在中央堡壘前確實擊退敵人。

那裡奶奶也無法確實預測。
正因如此，卡森長官他們的行動，這樣也是好的。

接下來是，從東側推進，從這邊也夾擊在中央堡壘前動彈不得的敵前衛軍。
之後是，根據繞到北側的四百敵人的動向……

蘭夏斯將軍感覺到了他們出發後東堡壘的變化。
「停止！」
甚至出聲讓部隊停止。

「命的鼓動和存在　請運到我這裡來＜探查＞」
能使用風屬性魔法的蘭夏斯將軍，毫不猶豫地使用探查調查東堡壘。
結果……

「荒謬，留下的四百人全滅了……」
那呢喃，在過於安靜的森林中，旁邊的部下聽到了。

「到底發生了什麼……」
「不知道……但在稍微遠一點的地方，有五十個精靈的反應在接近……那些傢伙做了什麼吧」
對於部下的疑問，蘭夏斯如此回答。

「別動隊嗎？」
「大概是……王都的精靈們嗎……」
說完後，蘭夏斯小聲地，但苦澀地咒罵道。
「里紐斯那個無能者！」

在這個時機，王都的精靈們出現在西之森，意味著王都攻略組在制壓自治廳上失敗了。
如果是那樣，就是擔任作戰中心的主席副官里紐斯的責任……蘭夏斯將軍如此結論。

當然，對於知道一切的人來說「那是誤解」，是因為已故王太子凱恩的驚人判斷造成的，可能會這樣告訴他……但那是不可能的。
里紐斯很可憐。

「將軍，如何處置」
「按預定對堡壘進行側擊。不解救在中央被困的前衛，我們就沒有勝機！」
「是！」

逆轉的手牌只剩一張……是有的，但蘭夏斯將軍也不知道什麼時候能使用。
既然不知道，在這個緊迫的狀況下就無法依靠。

是在中央被困的前衛被磨滅在先，還是對堡壘進行側擊解救前衛在先……或者，是敵人的魔力耗盡在先。

接近中央堡壘的蘭夏斯部隊，被躲在堡壘中的精靈軍發現了。
當然，對蘭夏斯將軍來說這是按預定計劃的。
因為也需要從集中在對前衛的拘束和攻擊的精靈們那裡，哪怕引開一點，爭取前衛被磨滅的時間。

這對奶奶等躲在堡壘中的精靈們來說是棘手的狀況。
接近的部隊有四百人。
僅這一點，就超過了躲在堡壘中的精靈數量……

「僅憑東堡壘的陷阱無法全滅嗎……」
包括奶奶在內，擅長探查系魔法的人感知到了東堡壘陷阱的發動。
其中，也倒下了相當數量。
既然如此，從王都撤退的自治廳人員已經來到東堡壘附近也能推測到。
如果可能的話，希望能全滅留在東堡壘的人，但策略也無法完美……

「射手，第一班到第三班繼續對正面敵人的攻擊。第四、第五班，不要讓新敵人接近堡壘」

奶奶銳利地下達指示。
但是，她內心充滿苦澀。

雖然用下降氣流壓制，但魔力是有限的。
即使是精靈能十分發揮其能力的西之森環境，各自的魔力剩餘量也接近極限了。
如果是那樣，應該盡快打倒蜷縮在防禦態勢中爭取時間的正面敵人……
分散戰力的那個判斷……老實說，沒有自信是否正確。

但是，不顯示迷惑。
指揮官的迷惑，會一下子傾斜戰況。

這裡，貫徹『我是正確的。大家不要迷惑跟上來』的姿態才是正確的。
奶奶的苦惱很深……

「好。敵人，也向這邊分散戰力了」
蘭夏斯將軍得意地笑了。

這樣，能延長前衛被磨滅的時間。

但是……
「將軍，我軍後方有敵別動隊！」
「可惡，自治廳的傢伙們，來這邊了嗎」

發動東堡壘陷阱的、從王都自治廳撤收的五十名精靈們，沒有朝中央堡壘方向，而是逼近蘭夏斯將軍率領的側擊隊四百人的後方。

「去中央就好了……。中央無法進行近戰，因為那個風在吹……。只能弓箭攻擊……自治廳的傢伙們，從王都撤收途中，果然持箭數不多嗎？那麼，會進行近戰」
小聲整理思路後，蘭夏斯將軍下達指示。

「中止對堡壘的攻擊。全部隊打擊從後方逼近的自治廳傢伙們。會突然進行近戰。然後，再開對堡壘的攻擊」

這樣，在中央堡壘北側，蘭夏斯將軍率領的帝國『影軍』側擊部隊四百人與自治廳長官卡森率領的精靈五十人的戰鬥開始了。

「果然，奶奶放棄東部退到中央堡壘是有道理的。這個帝國軍，真的是人類嗎！」
長官卡森不禁如此嘀咕。

精靈即森林之民。
森林是最大的主場。
在森林中的戰鬥苦戰，是第一次的經驗。

「不要把對手當人類！認為他們有精靈程度的戰鬥技術去挑戰。基本上要圍攻打倒」
這麼激烈的近戰，雙方都是相當高速的戰鬥。
精靈最擅長的弓箭無法使用。
風魔法也難以使用。

也就是說，交劍的近戰……未必是精靈有利。

當然，帝國『影軍』也不是壓倒性有利。

「可惡，比躲在森林裡的傢伙們還要強不是嗎」
蘭夏斯將軍自己也在交劍戰鬥的最中。

雖然是『將軍』的立場，但在劍的近戰方面，仍然是『影軍』中最強的。

即使從那樣的蘭夏斯眼中看，敵人的增援也是棘手的對手。
不知為何，關於對人戰，感覺被極度鍛鍊過。

至今為止，森林的人們，確實是棘手的，不愧是森林之民精靈，讓人覺得是強敵，但決不是習慣近戰對人戰鬥的人們。
但是，這個從王都來的新手，給人相當習慣對人戰鬥的印象。
毫無疑問，完成了專門針對那個的訓練吧。
甚至有與頂級騎士團員打鬥的印象。

（在王都，被騎士團的指導者之類鍛鍊了嗎？）
正解。

蘭夏斯將軍認為狀況推移比預想更嚴峻，但發生了超越那個的狀況破壞。

場所是，中央堡壘。

「奶奶！」
聽到部下的叫聲，奶奶回頭。
那裡有，倒下的精靈們……

「魔力耗盡嗎……」

終於，害怕的事情發生了。
完全，用盡了極限吧……用下降氣流壓制的、魔力量優秀的精靈們接連倒下，曾是射手的人們，開始代替引繼魔法。

但是，那只是在掩飾狀況的完全破綻。

與魔法專職的人們相比，保有魔力量少，最重要的是射手會減少。
即使阻止動作，如果給予致命一擊的人減少，就無法減少對方的數量。

進一步追擊的是，東邊天空升起發光魔法。

「黃三、綠一」
「來了嗎！」
對於部下的報告，蘭夏斯將軍的表情終於放晴了。

期待已久的援軍。
帝國『影軍』的最後衛，其數，一千。

被派去王都攻略幫忙等的，真正最後的最後的，『影』的剩餘。
期待已久的……

「精靈們，這就結束了」
如此說道，蘭夏斯不祥地笑了。