# 0223　西之森防衛戰　下

帝國軍的發光魔法，精靈們當然也看到了。
雖然不明白詳細的意思，但能理解敵人的援軍來了。

那與絕望同義。

「還沒結束，還沒有結束！」
對於低頭、即將失去戰意的部下們，奶奶的叱責飛了過來。

「在北邊，從王都回來的自治廳人員正在戰鬥！我們撐住的話，他們會打倒敵人，給眼前的傢伙們致命一擊！戰鬥！」

指揮官，有時必須高聲說出自己都不相信的話。
對奶奶來說，現在就是那個時候。

自治廳的人們，也不會那麼容易被打倒吧。
看到剛才發光魔法的敵人，一定會轉移到『援軍到來之前不被打倒就好』這樣的戰鬥。
不會簡單決出勝負。
毫無疑問，比起自治廳的人們到來，自己的極限會先到。

雖然明白，但也只能這麼說。

但是，因為奶奶的叱責，快要折斷的精靈們的心，總算被勉強維繫住了也是事實。
還沒敗北！
用下降氣流封住敵人動作的人們，射穿那些敵人的人們……比至今為止更加，拚命地，全員開始竭盡全力。

發光魔法升起二十分鐘。
在中央堡壘北側，蘭夏斯將軍率領的帝國『影軍』側擊隊四百人與自治廳長官卡森率領的王都歸還者五十人的戰鬥持續著。

「被幹掉多少人了」
「尤里殿以下，五人……」
「可惡」

精靈中也有擅長回復系魔法的人。
與中央諸國的魔法體系根本不同，借助精靈的力量提高回復速度，治療傷勢。

因此，無法像高位神官們那樣修復部位缺損。
即便如此，在精靈中是珍貴的人才，戰鬥集團中必定會有數人加入。
這次死亡的尤里，是自治廳中也很擅長回復的精靈，作為戰鬥集團來看，承受了超過人數的傷害。
卡森作為指揮官當然理解這一點。

強度相持不下。

在森林中的戰鬥，與精靈相持不下，本來是不可能的事……但現實就在眼前發生。
人數減少的話，就是節節敗退……

卡森長官在精神上相當被逼入絕境。
僅僅打倒這個對手是不夠的，打倒後還必須對中央堡壘壓制的敵人一千人進行攻擊……為了勝利。

但是……
「僅僅與這個對手勢均力敵地戰鬥就已經精疲力盡了嗎……」
因懊悔而全身顫抖。

「被幹掉多少人了」
「四十人左右」
「怎麼會……」

另一方面，蘭夏斯將軍也因己方損失的慘重而皺眉。
雖然因為發光魔法升起，下達了『援軍到達前不要勉強』的指示，卻是這個結果。
如果正面硬碰硬，可能贏不了這些從王都回來的傢伙……率直地，如此感覺著。

「不要逞強。展開遲滯戰到增援到來就好」
蘭夏斯對附近的部下如此說話的瞬間。

「找到了！」

來自正後方的斬擊。
但是，蘭夏斯輕鬆閃過那個斬擊。

「你就是指揮官吧」
儘管斬擊被閃過，那個對手卻很冷靜。

「那又如何？」
「請你去死」
蘭夏斯將軍詢問，對手……卡森長官斷言道。
理所當然地。

「做得到嗎？」
「別廢話！」
挑衅的蘭夏斯，攻擊的卡森。

對部下說要進行遲滯戰，自己卻展開正面的劍戟，蘭夏斯與其說是將軍，可能更是純粹的戰士。
那把劍，沒有一絲要拖延時間的意思，全力傾注於打倒正面敵人的劍。

但是，卡森長官也不是等閒的精靈。
自己主動接受比自己年輕的塞拉的特別講習，磨練個人技巧的精靈。
即使塞拉回到盧恩後，也沒有一次休息過鍛鍊。

劍，不會背叛努力。
兩人的劍戟，無休止地持續著。

然後，帝國的增援終於出現在堡壘正面。

增援從森林出來的瞬間，連奶奶都差點要跪下了。
因為無論怎麼想敗北都已確定……
但是，即便如此，仍然振作精神力，繼續站立。

然而，許多人都垂頭喪氣。
只有放出下降氣流的人們，還在繼續那個魔法……因為魔力已經瀕臨枯竭，連周圍的狀況都無法理解了。

在那樣的奶奶耳中，聽到了聲音。

「救命……」
「住手……」
「投降……」
「已經，不要了……」

從帝國增援部隊傳來的那些聲音，但是，從森林出來後立即消失。
因為發出聲音的人們，接連倒下。

終於……聲音完全聽不到了。

下一瞬間，在被下降氣流無法正常移動的帝國『影軍』前衛之間，一條白金的光芒奔馳而過。

光芒不停地繼續移動。
光芒通過的地方，血霧飛舞。
被斬的帝國兵們噴湧而出的血。
刺在地面的火箭。
還有奔跑過去的白金光芒。

那在某種意義上，是幻想般的光景。
以帝國軍一千人為糧的，一夜之夢……

「趕上了嗎……」
奶奶如此呢喃，因為在精疲力竭的狀態下安心了，所以跪下了。

那一瞬間，一夜之夢結束了。

之後，留下了因大量失血無法行動但勉強保住性命的一千名帝國兵，以及獨自站立、飄揚著白金色頭髮的精靈。

「塞拉，不好意思，北邊也請幫忙一下」
奶奶的聲音決不大。
但是，塞拉點了點頭，然後消失了。
在那裡的人們，理解她移動了，是數秒後的事。

「變成了不得了的精靈」
奶奶如此說道，苦笑著。

蘭夏斯將軍和卡森長官的劍戟持續著。
雙方都傾注全力的劍戟。
不那樣做的話，會立即敗北……兩人之間的差距就是如此之小。

因此，察覺周圍變化遲了。
第幾次，拉開距離整理呼吸的兩人……但是，幾乎同時注意到異變。

「聲音……」
「不是太安靜了嗎」
蘭夏斯和卡森都小聲呢喃。

那一瞬間，白金的光芒流入蘭夏斯面前。

「不可……能……」
蘭夏斯腹部受到一擊，失去了意識。

失去意識之前，好像聽到了劍戟對手的聲音。

「塞拉……」