# 0224　西之森防衛戰　餘

蘭夏斯醒來的時候，已經是早上了。

「終於醒了嗎」
蘭夏斯看向旁邊，那裡有一個精靈。

「昨晚的男人嗎」
蘭夏斯如此說道。
在那裡的，是與蘭夏斯進行劍戟的對手。

「自治廳長官卡森。我想您是帝國第二十軍，蘭夏斯將軍」
「沒想到你知道我的事」
蘭夏斯自嘲地笑了。

第二十軍，通稱『影軍』的事，即使是帝國貴族也有很多人不知道。
精靈能準確知道這一點，是意料之外的。

「收集那種情報也是自治廳的工作」
卡森如此說道，向蘭夏斯遞出水壺。
「雖然知道綁住將軍閣下的手腳是很失禮的，但您太危險了。不好意思，無法解除拘束。要喝水的話只能是現在。怎麼樣」
「啊，喝」

蘭夏斯如此說道，卡森親自把水壺拿到蘭夏斯嘴邊，讓他喝水。

「謝謝」
「嗯。先說一聲，別想著逃跑。昨晚，一擊就打倒你的孩子，一直在監視著你」
「……塞拉」

蘭夏斯的喃喃自語，這次讓卡森驚訝了。

「你在哪裡知道的……還是我說出來的嗎」
如此說道，卡森搔搔頭，繼續說道。
「沒錯，是塞拉。即使是您，也贏不了塞拉……或者說，我們全員一起上也撐不了一小時就全滅了」
如此說道，卡森長官苦笑了。

「要經過什麼樣的修行才能到那種程度……算了，別打什麼壞主意」
如此說道，卡森離開了蘭夏斯。
不過，在蘭夏斯周圍，有四個看守站立著。

接下來來到蘭夏斯面前的，是一個看起來三十多歲的女性和一個白金色頭髮的絕世美女。
「聽說您是帝國第二十軍的蘭夏斯將軍。我是現在統管森林的大長老」
「蘭夏斯」

兩人都沒有低頭，簡單的自我介紹。

「你被我們俘虜了。另外，部下五人。這些人被關在牢裡」
「五人……而已嗎？」
「嗯。其他人，幾乎都動不了。雖然施了回復魔法不讓他們死，但完全回復後起來反叛就麻煩了」
「除了東堡壘，應該有一千人以上……加上援軍就超過兩千人。全員戰鬥不能嗎？」

對於奶奶的說明，蘭夏斯小聲確認。

「嗯。全員都流了大量血液被追到戰鬥不能。即使讓他們恢復一定程度，失去的血液還沒回來所以一直躺著。再過一會兒希望侯爵領會派兵來，到時候我們會保證好好對待他們作為俘虜」

「兩千人戰鬥不能……可能嗎……那種事……」
「讓你部下戰鬥不能，讓你昏迷的是我」
回答蘭夏斯喃喃自語的，是白金色頭髮的美女，塞拉。

「什麼……。怎麼回事」
「你問怎麼回事……。大概兩千三百人吧。我全部打倒了」
極其清爽地，或者說涼爽地，塞拉如此告知。

那裡沒有任何表情。
排除了來傷害精靈的人們。僅此而已。

「本來的話，全部殺掉也可以的。但是，作為俘虜留著的話，將來與帝國交涉時可以用作交涉材料吧？嗯，殺掉也好讓他們戰鬥不能也好，手續沒什麼差別」

然後，停頓一下，像想起什麼似的繼續說道。

「即便如此，要全部打倒還是花了相當時間。本來應該能更快一點的……。奶奶，很抱歉耽擱了」
「不，我覺得已經夠快了……」

塞拉道歉，奶奶不知道該如何回答，說了常識性的話。

「那麼多數量的『影』……二十分鐘左右就全滅……可能嗎！」
「花了二十分鐘嗎……果然太久了。我認識的魔法師的話，三十秒就能全滅。而且是砍掉所有人的腦袋」
「什麼……」

塞拉想起的是，王都騷亂時，涼用水流噴射，瞬間砍掉惡魔們腦袋的光景。

「那個魔法師說過。『在塞拉守護森林期間，我會滅掉帝國軍』。連我都無法阻止的帝國軍，只能滅亡吧」

蘭夏斯看到的塞拉眼中，浮現著絕對的確信。
從心底，不懷疑會那樣發生。
蘭夏斯理解到，在塞拉心中，這已經是確定事項。

「這些怪物」

蘭夏斯不禁喃喃自語。
聽到那個喃喃自語，塞拉第一次笑了。

「怪物嗎！終於我也能被那樣稱呼了嗎！意外地，真高興」
「為什麼要高興……」
塞拉浮現笑容高興著，看到這個奶奶搖著頭喃喃自語。

「那麼，蘭夏斯將軍」
重新振作，奶奶叫喚道。
「我們打算讓您做向佔領王都的帝國軍的使者」
「什麼？」
蘭夏斯不明白意思。

不是作為殺雞儆猴，或者憤恨的發洩口來處決，也不是作為交涉的材料，而是做使者？

「無傷釋放的意思嗎？」
「嗯，就是那個意思。會讓你帶文書去。之後隨你便」

蘭夏斯稍微思考後，開口了。
「讓我傳達這裡發生的事，作為威懾力」

帝國第二十軍完全毀滅的力量，西之森具備……通過派遣蘭夏斯來明確那個證明。
如果出手的話，會再遭受同樣的下場。

「讓部下全滅了……有什麼臉面……」
「即便如此，還是要報告的吧？」
對於蘭夏斯懊悔的話，奶奶說了常識性的話。
「我知道！我知道但是……」

大概，自己不會被皇帝陛下原諒。
但是，如果自己臨陣脫逃，留在帝國的家人安全會受到威脅。
但是，如果獻出自己的性命，那個罪不會波及到家人……皇帝魯佩特六世就是那樣的人物。
父親的污名，讓孩子們立更大的功績來洗刷，朝那個方向發展，促進更多成長為帝國發展做貢獻。

那樣使用人的方式。

總之，蘭夏斯沒有別的選擇。
「我明白了。使者的事，我接受」

這樣，帝國第二十軍對西之森的襲擊，以完全的失敗迎來了結束。

---

不好意思，「西之森防衛戰」，三話裝不下……
從明天投稿開始，再次，回到涼周邊。