# 0225　王的朋友

塞拉前往西之森後，涼變成了空殼。
並不是說在某處呆呆坐著，整天什麼都不做之類的。

但是……如果是以前的話……

日出前起床。
三十分鐘，徹底地伸展運動。
然後，在盧恩的城牆外，雙手雙腳，還有雙肩用冰生成極小的東京鐵塔一邊跑步。
吃早餐，到中午專心於煉金術。
其間，塞拉會來到客廳讀書。
午餐，一起在以飽食亭為中心的東門附近的店家用餐居多。
之後，通常在領主館進行模擬戰。

一天就這樣度過，但因為塞拉不在了，

『其間，塞拉會來到客廳讀書』
『午餐，一起在以飽食亭為中心的東門附近的店家用餐居多』
『之後，通常在領主館進行模擬戰』

這些全部都沒有了。
單純地，不知道該做什麼了。

不知道該做什麼的人，找不到想做事情的人，會變成對周圍胡亂干擾的討厭存在……

「好睏……」
「為什麼，要特地到我房間來說這個？」

這裡是盧恩領主館的前領主執務室。
現在，領主執務室和相鄰的領主寢室移到了別館，成為了次期國王預定者的執務室和寢室。
當然，不是阿貝爾強行征收的，而是盧恩邊境伯的提議。

在那樣的次期國王執務室裡，阿貝爾勤奮地處理著書面工作。
各地領主和，對周邊國家進行事前運作的文章等。
在成為國王前該做的事，還真不少。
當然，成為國王後也會發出類似的文章……

在那樣看起來很忙的次期國王執務室裡，水屬性魔法師在犯懶。
「只是在為心靈充電，次期國王大人不要在意」
「充電這個詞我不太懂……但知道你在偷懶。為什麼要在這個房間做這個我不明白……」
「因為其他房間的人們，都在非常認真地工作……妨礙他們不好吧」

不特地說出來，連那種事都不懂嗎，真是的……這樣聳聳肩的涼。
阿貝爾感到煩躁是不用說的。

「我也在非常認真地工作啊？」
「我希望阿貝爾成為不被周圍妨礙打敗的堅強國王，所以含淚在妨礙你」
「你說妨礙了啊……」

這樣，阿貝爾為了成為堅強的國王，每天要進行鍛鍊。
當然，是不情願的……

「果然……趕緊去王都，把帝國軍全員凍住是最快的方法」
涼裝作提議說著這樣的自言自語。
「喂涼，說了多少次了，絕對不要那樣做！」

拚命阻止的次期國王大人。
總是很辛苦的樣子。

「把敵國軍全部殺光就結束的階段，早已過去了。所有北部貴族都背叛這件事，毫無疑問弗利特威克公爵……叔父大人在背後。遲早會在王都，宣言即位國王吧。必須從他的勢力手中奪回王國，同時排除帝國和其影響力，才能復興國家」
「完全……國家戰敗，真的很麻煩呢。對我們王國民來說，是很大的困擾」
涼這樣說著，小小地搖了好幾次頭。

「啊，啊……有點，抱歉」
阿貝爾完全沒有責任，但不知為何涼營造出了應該道歉的氣氛。

這時，門被敲響了。
「請進」
阿貝爾說道，門開了，一個青年走了進來。

「阿貝爾大人，失禮了」
「這不是阿爾豐索殿，怎麼了？」
「實際上，領主大人說想和涼殿談話……如果可能的話，能來別館嗎」

後半是向著涼的方向說的。

「啊，是的，我很閒。馬上去」
涼這樣說道，和阿爾豐索殿一起，朝別館走去。

「我想還沒有向涼殿問候過。阿爾豐索·史比納佐拉」
「啊，我是涼。史比納佐拉，這麼說的話……」
「是的，是現任領主的孫子」
「啊，被塞拉壓肩膀……」

說到那裡，涼慌忙閉嘴。總算有了說了失禮話的自覺。
阿爾豐索臉紅了，明顯是被知道了丟人過去而難堪的年輕人。
「是的，很羞恥的事」

沉默走了一會兒，阿爾豐索開口了。
「經常看涼殿和塞拉老師的模擬戰。只能說一個字，厲害」
「啊，不不……」
涼不習慣當面被誇獎。

「那個……即使偶爾也好，能請您指導我和騎士團嗎」
「什麼？」
「指導我，也是兩位劍術指導之一的塞拉老師去了西之森……而且，成為午後慣例的兩位模擬戰也沒有了，騎士團的士氣似乎下降了。這件事，也和騎士團長內維爾·布萊克商量了，如果涼殿同意的話，得到了許可。如何呢？」

沒想到，是塞拉的接班人。

「但是……我也沒有正式學過劍……」
「基本劍術，另一位指導，麥克斯·多伊爾會教。是王都的休謨流劍術。盧恩騎士團，是多伊爾讓他們掌握基礎和應用，塞拉老師痛揍，這樣的關係培養起來的」
「痛揍……」

對阿爾豐索的說明，涼嘀咕道。

「當然，塞拉老師，似乎相當手下留情，不會造成大傷的程度。騎士團員，即使全力以赴也還達不到的人，那樣的人就在眼前鍛鍊自己這件事，也連接到很高的士氣。如何呢，涼殿，能接受嗎」

這樣說道，阿爾豐索停下腳步，低下頭。
這樣看來，是相當正經的青年。
被劣情打敗想要推倒塞拉這件事簡直不敢相信……但在那時的激烈反擊中，性情被重新塑造這也是有可能的事。

「我明白了。如果偶爾就好的話……」
「謝謝您！」
涼接受了，阿爾豐索高興地，再次低下頭。

涼，找到了一件該做的事的瞬間。

移到別館的領主寢室。
阿爾豐索和涼進去時，和以前看到時一樣，盧恩邊境伯坐在床上，在寫什麼東西。

「啊，涼，特地來真是不好意思」
「不會。您找我」
「嗯。有幾件事想請涼幫忙」

這樣說道，邊境伯手撫下巴。
好像在考慮以什麼順序提出。

「領主大人，從旁邊失禮了」
阿爾豐索呼喚道。不是「爺爺」也不是「爺爺」，而是必須稱呼「領主大人」。
領主家系也各種辛苦的樣子。

「嗯？」
「剛才向涼殿請求了對我和騎士團的指導事宜，承蒙接受了」
「是嗎！那太好了」
對阿爾豐索的報告，邊境伯發出高興的聲音。

那個似乎也是『想請幫忙的事』之一。

邊境伯，嗯嗯地小小點了幾次頭後，提出了。

「實際上，想請涼做阿貝爾大人的護衛」
「阿貝爾的護衛？」
A級冒險者，也是超一流劍士的阿貝爾。
有護衛別人的時候，但我覺得沒有需要被護衛的必要……

「嗯。阿貝爾大人是次期國王陛下。王太子凱恩大人去世了，那是確定的……但也有不樂意看到的人」
「啊……弗利……阿貝爾的叔父大人」

涼對弗利特威克公爵這個詞，耳朵似乎還不習慣。

「對。首先毫無疑問，為了奪取阿貝爾大人的性命，會使用各種手段」
「要防止那個。但是，我可以嗎……那種事，所謂近衛兵之類的來做……」
「上王宮的話會那樣……老實說，在習慣『國王』這個地位前，周圍有冒險者比較好的感覺，對阿貝爾大人精神的安定而言」

邊境伯這樣說道，微笑了。
似乎是擁有超乎想像靈活頭腦的人物。

「某種意義上，不覺得是理想的嗎？被市井民眾、冒險者、當然騎士們也喜愛的國王……。不只是敬畏，也被寄予好意的國王。作為冒險者，上升到A級，從盧恩街民眾人氣也很高的『冒險者阿貝爾』才能做到。我想看看那樣的國王陛下」

那樣說的邊境伯的笑容，在發光。
想要這樣變老，讓涼這樣想的。

「當然，『紅劍』的三人，從科那回來的話也會侍奉在阿貝爾大人周邊。本來，那三人就是作為那樣的立場，成為隊伍成員的」
「啊，果然……」

涼也隱約感覺到了。

曾被稱為聖女的神官莉希亞，被稱為王國第一的盾使沃倫，王國屈指可數的風屬性魔法師琳。
作為自然聚集來說，過於有能的集團。

即使阿貝爾的魅力異常高，各種力量運作聚集的一流人材，這樣考慮比較合適。

「但那樣的話，越發覺得我沒有護衛的必要性……」
涼歪著頭。

「是啊……怎麼說……希望涼對阿貝爾大人來說，是對等的朋友」
「對等的朋友？」

王是孤獨的。
任何時代，任何國家……那大概，無論是地球，還是這個『菲』都不會改變。
那種程度，涼也知道。

『對等』這種關係，精神上無論多麼努力，也不會一直持續。
因為無論如何，那裡會介入『力量關係』這種東西。
『暴力』之名的物理力量，『鈔票』之名的金錢力量，還有『權力』之名的無形力量等等……

那些在同等程度的人之間，才終於能站在『對等』的立場。

然而，國王這種人，是在國家中擁有那些『力量』最多的人。
至少奈特雷王國的王，就是那樣的存在。
如果是那樣，『對等的』而且是『朋友』，身為王的話，是不應該期望的自明之理。

賢明的盧恩邊境伯，不可能不理解那種事情……

「首先，能一對一打贏阿貝爾的人不多。但是，涼符合那個條件」
邊境伯，一個一個具體地述說。
首先是『暴力』。

「然後……金錢，國王被認為擁有很多財產，但現實中，能自由使用的錢沒那麼多。其中大部分是國家的財產，使用方法由預算決定」
接下來是『鈔票』。

私有財產少的國王……有點可憐。

「第三是權力……我來支援涼。要的話，奪取哪個小國也可以」
「不不，那樣不好吧」
「但是，以前聽說把村子冰封了……」

不知為何，把暗殺者村子冰封的事，似乎傳播得相當廣。
而且，還附上了是涼做的確定情報。

「那是不得已……」
「那樣的話，奪取一個國家也可以……」
「總，總之，『權力』先放在一邊吧。嗯……雖然不知道能否『對等』，但想成為朋友」

涼這樣說道，邊境伯高興地點了好多次頭。

當然，邊境伯心中，有希望被認為是強力戰力的涼，不是與王國之間，而是與阿貝爾個人之間建立關係。
那就是『朋友』這種關係。

從領主寢室，回到阿貝爾執務室的涼。
完美時機地，涼的咖啡被送來了。
可以看出領主館管家、女僕的水準之高。

「那麼，邊境伯說什麼了？」
阿貝爾，不抬頭，一邊在紙上寫什麼，一邊問回來的涼。

「奪取一個小國」
「……什麼？」

果然，被說了意義不明的話，人會抬頭。

「奪取國家，持有與阿貝爾對等的權力」
「意，意思不明……」
「那個，邊境伯會全力支援」
「你們，到底談了什麼……」

只是稍微削減一下文句，就會變成內容如此不同的東西……
對於言語這種東西的處理，真的必須小心。

（說起來，以前，惡魔蕾歐諾爾說過，會奪取國家給我……啊，但那個是說給王國，嗯，果然那個還是拒絕比較好）
想起了危險過去的涼。

「嗯，奪取既存國家的話各種麻煩……那樣的話，領有隆德森林之類的就好了嗎」
一邊露出自認為是好主意的得意表情，涼一邊威風地抱著胳膊，點了好幾次頭。

「不……涼不是貴族，無法領有……」
「欸……」
涼用劇畫調的絕望表情回看阿貝爾。

被迫了解了階級社會的現實。