# 0226　涼認真的護衛

沉浸在絕望中一陣子後，涼站了起來。
這等同於他重新振作了起來。

「其實，我被委託護衛阿貝爾了」
涼決定誠實地說出一切。
既然被要求『成為對等的朋友』……那最輕鬆的做法就是把一切都說清楚。

「護衛我？我不是去護衛別人，而是被人護衛？」
「阿貝爾好歹也算是下任國王，現在應該不會再有護衛別人的機會了吧。失去了寶貴體驗機會呢，真可憐！」
「我總覺得你說話的方式很讓人不爽……」
阿貝爾皺著眉頭這麼說道。

「算了，沒關係。那麼，涼要護衛我嗎？確實，今後被人盯上性命的機會會增加……但涼做得到嗎？」
「沒問題！既然是我來做，就絕對不會讓其他人殺掉阿貝爾」
涼重新下定決心，如此宣言道。

「喔，喔……」
「阿貝爾，有一個絕對不讓其他人殺掉阿貝爾的萬無一失方法」
「什麼？有這麼厲害的方法嗎？」
這個提案連阿貝爾也吃了一驚。
如果真有這麼劃時代的方法，確實應該聽聽看。

「我先把阿貝爾殺掉就沒問題了……」
「我就知道會是這種答案！」
「不，那樣太過分了。當然不是這樣？」
「是嗎？我還以為就是這麼回事呢」
「呵呵呵，阿貝爾還嫩得很呢。這樣說吧，換個說法。有一個絕對不讓阿貝爾死掉的方法」
涼信心滿滿地說道。

「哦，那聽起來不錯。怎麼做？」
「把阿貝爾冰封起來就完美了！」
「……」
「在誰都無法打破的冰中，就不會死了！透明的冰所以大家也能瞻仰阿貝爾的尊容。綽號就直接叫『冰之王』如何？」
涼像是提出了完美建議的顧問一樣，信心滿滿地說完了。

「駁回」
「為什麼……」
涼再次沉入絕望的深淵。

「因為那樣的話，就無法在文件上簽名了吧」
「啊，原來如此……」
對於阿貝爾有條有理的反駁，涼表示認同。

「那麼，把手臂部分做成可動的冰吧。然後把筆固定住就解決問題了！」
「駁回」
就像提出完美再建議而感到滿足的顧問被客戶一句話打碎一樣，涼再次被阿貝爾的話語擊垮了。

「為什麼……」
眼中甚至隱約浮現淚水……雖然沒有，但涼看著阿貝爾問道。
「因為看起來很不帥」
「嗚……」

對涼來說，『帥氣』是應該最優先考慮的事物。
阿貝爾也深有體會，所以知道『不帥』這個詞語的破壞力。

「冰中不行的話，就讓冰包覆全身吧。水屬性魔法中有很合適的魔法。叫做冰甲。用這個覆蓋全身如何？」
「包覆冰嗎……」
「透明的薄冰。遠看的話，甚至可能看不出有包覆著什麼」
「薄的話，會不會破掉……」
對於阿貝爾的擔憂，涼露出得意的表情繼續說道。
「這可是我的冰喔？普通程度的攻擊是不會破掉的」
「原來如此……」

阿貝爾也知道涼的冰異常堅硬。
這樣的話應該沒問題。

「稍微試試看吧」
「那麼，開始了。＜冰甲＞」

執務室的門被敲響了。
「請進」
阿貝爾這麼說後，門打開了，『紅劍』的三人走了進來。

「阿貝爾，我們回來了。聽說發生了大事……」
「我回來了～。科那村真是辛苦。聽說涼也來了……」
「……」

莉希亞也好，琳也好，還有一如既往沉默的沃倫也是，進入房間後遠遠看到阿貝爾，都歪著頭。
「阿貝爾……」
「是不是在發光……？」
莉希亞和琳雖然不知道原因，但都覺得阿貝爾的表面在閃爍著。
從窗戶射入的光線反射在阿貝爾表面的冰甲上，因而閃閃發光。

「嗯？你們倒是看得很清楚呢。涼為了保護我，讓我穿上了冰的鎧甲」
「這樣的話，不管受到什麼突襲都沒問題！」
阿貝爾解釋道，涼則拍胸脯保證。
「嗯，涼的冰確實很硬，而且看起來活動也沒問題……」
「但是，駁回」
琳點了點頭表示理解，但莉希亞卻提出反對。

「為什麼！」
阿貝爾和涼異口同聲地叫了起來。

「因為和阿貝爾握手的人們就不會對阿貝爾的手感動了」
「……哈？」
這次兩人又異口同聲地發出疑問。

對阿貝爾的手感動？那是什麼？

「阿貝爾的手，握手的人都會非常感動喔。有著多次破皮重疊的劍繭……就像是努力奮鬥獲得的冒險者名聲一樣。但是，如果穿著那個冰甲，握手時就不會感動了吧？所以駁回」

聽到莉希亞這番話，涼真的從膝蓋開始癱軟倒下。

「抱歉……涼」
阿貝爾歉意地說道。

「不……沒想到會敗給劍繭……不過，那樣的話也沒辦法。劍繭是以劍為生者的勳章」
涼反而露出了清爽的表情說道。

「涼也……有吧，劍繭」
阿貝爾看著涼緊握的手說道。

從小學時代就開始揮竹刀，在『菲』也每天……大概每天都在揮劍的涼，當然有劍繭。

「有的。我的情況是左手比較厚」

以前曾經有人說過，劍繭是未熟的證明。
在去別的道場練習時，那個道場的指導者這麼說過。

但是，現在涼知道那是錯誤的……雖然不至於說到錯誤，但至少不適用於涼。

如果每天持續三千到五千次素振，劍繭就會一直存在。
全日本冠軍的劍士，如果持續那樣的練習量，劍繭也不會消失。

劍繭消失的是練習量減少的人……當然，這並不一定是壞事，過了四十歲，任何人的練習量都會減少吧？
練習不是全部，休息也是練習……這也是事實。
積累經驗的話，即使練習量少也能產生高效果。

但是，不管怎樣……
劍繭絕對不是未熟的證明。
劍繭是揮劍者的勳章。

涼看著阿貝爾，然後看著自己的手，重新這麼想著。