# 0227　水面下……

王都陷落三天。
到了這個時候，王國內大部分的街道都已經知道北部貴族的叛亂和帝國軍攻陷王都的事實。
當然，王都、王家、王國政府等任何地方都沒有發表任何聲明……

陷落之後，王都的各個城門都被關閉。
這雖然有防禦外部攻擊的意義，但同時，或許更重要的是為了不讓王都內的人逃到外面。

不讓什麼逃走？
要人、王都民，還有破壞工作者。

「那邊去了！」
「別殺，抓住他們！」
「不，太勉強了吧。是好手」
「這是命令！」

被燒毀的是過去的騎士團詰所。現在是帝國軍的物資集積所。

逃跑的影子有五個。

「好，成功了！」
「還沒有。要好好逃脫，才算成功！」
魔法師高興地說，劍士隊長予以告誡。
實際上，這個周圍到處都有帝國軍和北部貴族的軍隊。

「這樣敵人聚集過來的話，『他們』的侵入就會變得容易……」
「但是，如果我們被聚集過來的敵人抓住就沒意義了」
神官再次確認作戰的意義，女性斥候表達了擔憂。
還有一個人，槍士拿著攜帶槍，無言地奔跑著。

持續奔跑了十分鐘左右的五人，終於稍微喘了口氣。

「總算逃脫了嗎？」
劍士赫克托壓低聲音對誰也不是地問道。

「大概吧」
斥候奧莉安娜一邊探索周圍的氣息一邊點頭。

魔法師肯吉和神官太郎為了調整呼吸，說不出話來。

進行破壞活動的五人，是王都的C級隊伍『啟明星』。
曾經企圖綁架阿貝爾，之後經過許多波折，被海因萊因侯爵雇用，直到最近都潛入北部戈塔伯爵領的冒險者。

喘了口氣的五人。

第五人，槍士艾賽亞基本上總是無言的……

「誰！」
艾賽亞罕見地銳利地質問。
同時，將折疊的攜帶槍伸長，擺出架勢。

「沒、沒有人吧？」
和槍士艾賽亞同樣擅長探索周圍氣息的斥候奧莉安娜，一邊看著艾賽亞和他前方的黑暗通道一邊低語。

但是……
「叛亂者嗎……」
一邊這麼嘟囔著，一個男人從通道的陰影中走了出來。

褐色的肌膚，英俊的臉孔很年輕，但頭髮是完美的白髮，與外貌年齡不相稱地沉著。

「騙人……」
小聲嘟囔的是斥候奧莉安娜。
她完全沒有感知到白髮男人的氣息。
急忙拿出短劍擺好架勢。

這時，隊長劍士赫克托也移動到前衛，和槍士艾賽亞並排。

但是，後衛的動作很遲鈍。

神官太郎單純是因為持續奔跑的疲勞還沒完全消除，但土屬性魔法師肯吉的狀況明顯不對勁……

「肯吉？」
對於肯吉與平常截然不同的樣子，旁邊的太郎問道。

「不、不行……」
肯吉的嘟囔小到只有旁邊的太郎勉強聽得見。

「肯吉？」
太郎再次向肯吉呼喚。

就在這個瞬間，前衛的劍士赫克托動了。

「不行！」

魔法師肯吉叫了出來，但已經太遲了。
赫克托一氣衝向白髮男人，從正上方砍下劍。

然而，那把劍沒有到達白髮男人。
不知何時從鞘中拔出，白髮男人手中握著劍，輕易地擋住了劍士赫克托全力的攻擊。
攻擊失敗的赫克托後退一步回到原位。

「不行赫克托……我們逃跑吧……」
聲音微弱，但肯吉的聲音傳到了隊伍全員的耳中。
「怎麼了，肯吉。什麼不行」
赫克托一邊看著白髮男人一邊銳利地問道。

劍士赫克托也從攻擊被完美地、而且相當有餘裕地擋下這點，理解了眼前的白髮男人相當會使劍。
因此，無法移開視線。

「那個人贏不了……」
「什麼？」
肯吉用微弱的聲音說，赫克托一邊詢問一邊瞥了一眼後方。

那裡可以看到臉色蒼白、雙腳顫抖著勉強站立的魔法師肯吉，和同樣血色全無的神官太郎。

「哼」
數秒後，白髮男人這麼小聲嘟囔，將劍收入鞘中開始行走。

白髮男人一步步向五人靠近。

到了這種情況，劍士赫克托終於也開始理解了。
肯吉和太郎臉色蒼白的原因。

不是理論。
頭腦無法理解。
但也不需要理解。

毛孔全部張開，汗水不停地流淌。

除了頭腦以外，身體的全部都理解了……這是『不能戰鬥的對手』。

這不只是赫克托，旁邊的槍士艾賽亞也感覺到了。
至於斥候奧莉安娜甚至無法忍受而坐倒在地。

白髮男人從旁邊走過的期間，五人都感到生不如死。

五人能夠動彈是在男人離去後，足足過了兩分鐘以上。

「大家，沒事吧？」
劍士赫克托用低語般的聲音問道。
四人都無聲地點頭。
如果出聲的話，剛才那個男人會聽到而回來……有這樣的感覺。

「總之移動吧」
五人總算開始行走。

「剛才的白髮男人，到底是什麼……」
赫克托對誰也不是地說。

「大概是爆炎魔法師」
這麼回答的是魔法師肯吉。

「那個是……」
斥候奧莉安娜嘟囔，之後，誰也無法繼續說話。

「副長，放過他們沒關係嗎」
這麼問奧斯卡的是副官尤爾根。
奧斯卡放過『啟明星』的事，他在稍微離開的地方看到了。

「治安維持不是我們的工作」
奧斯卡這麼說後，就這樣繼續行走。
「嗯，確實……」
對尤爾根來說，只能這麼說。

他們是『皇帝』魔法師團。
這意味著直屬皇帝，雖然加入了這次的遠征軍，但嚴格說來，總司令米澤爾侯爵也沒有對他們的命令權。
雖然如此，奧斯卡也沒想積極讓這次遠征失敗，所以基本上遵從遠征軍的方針。

但是，他自行認定治安維持在職務之外。
這裡如果是帝國本土還另當別論，只不過是敵國的根據地而已。

「尤爾根，明天就出王都，前往攻略周邊都市。留在這裡的話，好像會有各種麻煩事」
「遵命」
尤爾根也理解奧斯卡擔憂的是什麼。
所以贊成那個方針。

如剛才所見，已經開始出現叛亂者。
而且明天，更麻煩的種子會到達。

「陷落後，僅僅三天叛亂者就襲擊集積所嗎……太快了。那麼……到底是誰在下指示」
奧斯卡的嘟囔太小聲，連尤爾根的耳朵都聽不到。

翌日。
與離開王都的奧斯卡率領的皇帝魔法師團擦身而過，豪華的一行人到達了北門。
王弟、弗利特威克公爵雷蒙德和他的近衛騎士團。

那天，王都陷落第四天，北門終於被打開。
只是，王都內實施戒嚴令，禁止不必要不緊急的外出，所以街上除了巡邏的士兵以外，誰也沒有。

「帝國那些傢伙，像是自己的地盤一樣到處走」
雷蒙德看著只看得到帝國兵的王都，在馬車中這麼嘟囔。

「確實……」
同意王弟雷蒙德的話並大大點頭的，是作為他的右腕管理弗利特威克公爵領的卡克豪斯伯爵帕克·弗萊徹。

「但是，帝國軍強大也是事實。帝國協助也不僅僅以有利的通商權益為目的吧。請不要大意」
「我知道。帕克也太擔心了」
雖然露出神經質的皺眉表情，但沒有激動。

對於了解雷蒙德在王宮時期的人來說，那是令人驚訝的變化。

雷蒙德決不是無能，但無法聚集貴族支持的理由，就是那種易怒性格。
背地裡甚至有『暴躁王子』這個不名譽的綽號的雷蒙德，那種易怒可想而知。

但是，降為臣籍開設弗利特威克公爵家後，雷蒙德也積累了各種經驗。
其中大部分是靠右腕帕克的安排。

雷蒙德因為不再是王族而失去了一些特權，但得到了精神安定和成長的機會。

「王弟殿下，我們一直在等待」
「米澤爾侯爵，祝賀此次作戰成功」
彼此心裡怎麼想誰也不知道，但表面上露出笑容，兩人握了手。

那裡是國王執務室。
對話的是侯爵和公爵。
無數的社交辭令在兩人之間飛舞。

除了兩人以外，在場的只有米澤爾侯爵的長子兼主席副官克魯格子爵里紐斯·華納，和王弟雷蒙德的右腕卡克豪斯伯爵帕克·弗萊徹。
「公爵、侯爵、伯爵、子爵……再有男爵就五爵齊全了呢！」如果涼在的話會說的光景。

結束社交談話，切入實務的是王弟雷蒙德。
「說到這個米澤爾侯爵，我考慮要盡可能早地即位」

被這樣開始話題時米澤爾侯爵的反應是困惑。
瞥了一眼後面待命的主席副官里紐斯。
接到這個眼神，里紐斯開口了。

「關於那件事，王都內的治安尚未安定。昨晚也有叛亂者進行了縱火。是否稍等王都民的心情平靜下來」
「克魯格子爵，正因為如此。不只是王都民，全體王國民都對到底怎麼了感到不安。正因為如此，我需要即位，指明今後王國應該前進的道路。兄長無法履行國王職務了，但我會代替他站出來，所以請安心——需要這樣呼籲」

對於王弟雷蒙德甚至感覺得到餘裕的反駁，里紐斯也驚訝了。
（以為容易對付而決定讓這個王弟即位的吧……真的沒問題嗎？報告說他易怒，比國王史塔福更容易操控，但……果然……）

「怎麼了，克魯格子爵？」
「不，失禮了。王弟殿下的心意，確實領會了。會全力準備讓即位儀式舉行，請再稍等一下」
「拜託了」
里紐斯精疲力盡地沒能讓王弟雷蒙德說出明確的話……

把國王執務室讓給王弟雷蒙德，離開房間的米澤爾侯爵和里紐斯。
「必須盡可能延遲即位……期間有很多必須做的事」
「王弟也察覺到一部分了吧」

昨日的盟友是明日的敵人……

「總之要拖延時間」
里紐斯皺著眉頭，承諾要想對策。

但是，行動從帝國遠征軍沒有預想到的地方來了。

翌日，急報傳到了王城。
『聯合侵攻王國內』。