# 0228　圍繞王座……

「不愧是奧布里卿，和帝國遠征軍不同，動作很快呢」
王弟雷蒙德面不改色地說出了苦澀的內容。

「侵攻的地區是……」
「大概是蘭斯地方……先前大戰中，王國從聯合奪取的地區吧」

對於雷蒙德的右腕卡克豪斯伯爵帕克·弗萊徹的話，雷蒙德回答後，繼續說道。

「聯合也察覺到蘭斯的統治權懸而未決了吧。帝國軍占領王都，國王行蹤不明。王國政府處於無法運作的狀態。那麼的話，現在誰也不會反擊。帝國軍也不會特意為了王國而奪回蘭斯吧。真是的……所以，我才想早點即位……」

說到這裡，雷蒙德啜飲了放在面前的咖啡。

「蘭斯地方已經……」
「嗯，沒辦法。死心吧」
雷蒙德和帕克都得出了聯合奪回蘭斯地方是不得已的結論。

「帕克啊。成為國王即位所需的手續，是在中央神殿的大神官面前，戴上王冠，宣言即位就可以了吧」
「是的。那時必須準備齊王冠、王杖、玉璽，如果齊全的話，大神官無法拒絕」
「嗯……」

對於帕克的說明，王弟雷蒙德一邊用中指按著左太陽穴，一邊開始思考什麼。

稍微思考後，雷蒙德問帕克。
「如果強行即位，米澤爾侯爵他們會怎麼行動呢」
「果然，您在考慮那個嗎」

帕克一邊看著雷蒙德一邊說，小幅搖頭。

「很遺憾，我認為表面上什麼都不能說」
「是啊……」
「只是，背地裡會做什麼，老實說不知道」
「嗯……」
雷蒙德再次沉入思考的海洋。

「閣下，蘭斯地方的中心，卡修尼恩以及戈斯街的進駐，已經完成」
「是嗎，辛苦了」
對於補佐官蘭巴的報告，聯合執政奧布里卿點了點頭慰勞。

「帝國軍應該不會出來……但王國軍，總有一天會出來嗎」
「這個嘛……如果我是國王，會放置到國內完全穩固為止……怎麼樣呢」
奧布里卿這麼說後，拿起了放在面前的咖啡杯。

在蘭巴眼中，因貝里併合以來處理殺人般工作量，而且是文書工作，連睡覺時間都沒有充分確保的奧布里卿，慢慢喝著咖啡的姿態，顯得非常新鮮。

就是在數分鐘前，終於到了能喘口氣的階段。

那時，蘭巴差點忍不住拍手是秘密。
主人奧布里卿忙碌，意味著作為他右腕的蘭巴當然也忙碌……

「但是，帝國對王國的侵攻，嗯還以為可能會有，但北部全體貴族背叛是令人驚訝的」
「您是指支持王弟雷蒙德殿下嗎？」
「不，不是那裡。雷蒙德殿下原本就不是無能，進入弗利特威克公爵領後，有報告說相當成熟了。所以，有相當數量的追隨者是可以理解的……」

再喝一口咖啡後繼續。

「但不足以受到北部全貴族的支持」
「但是，現實中北部全貴族都跟隨了」
「就是那裡，蘭巴。他們之中，有多少真正跟隨雷蒙德殿下呢」
「有多少？有沒跟隨但背叛的貴族存在嗎？那麼，那些人到底跟隨了什麼」
「正常想的話……跟隨了帝國吧」

這裡，蘭巴用力皺起了眉頭。

「賣國嗎……即使是他國的事，也不是很好的心情」
「嗯，國境附近的貴族就是這麼不穩定」
在那裡，奧布里卿忽然陷入思考……但立刻抬起頭。

「這相當糟糕呢。蘭巴，果然皇帝的政治力不可小覷。進駐的蘭斯地方，必須急忙整備常駐的戰力」
「閣下？」
「王國的東部也會成為帝國的東西」

三天後，王城謁見之間。

「王弟殿下，叫我來？」
「米澤爾侯爵，感謝您前來」

遠征軍總司令官米澤爾侯爵帶著主席副官里紐斯，踏入謁見之間。
那裡除了王弟雷蒙德以外，還有數十名貴族。

全部都是在王國北部擁有領地的貴族們。

「這到底是……」
「米澤爾侯爵，雖然突然，但現在要舉行國王即位式。請到那邊的來賓席」
回答的是雷蒙德的右腕帕克。

「什……麼……」
里紐斯的口中，不由得洩漏出驚訝。

當然，不是沒想過雷蒙德會強行即位。
但是，在王國南部、西部尚未行動，中央部的街道被帝國軍攻略的這種情況下，採取明確違背帝國意向的行動，看起來太過魯莽。

即使是北部貴族服從，他們在王都配置了超過一萬兵力的情況下……

「王弟殿下，請等……」
「請克制，克魯格子爵。即位式已經開始了」
帕克銳利地再次斥責。

實際上北部貴族們排列著，王弟雷蒙德也站在玉座正面，旁邊排列著王冠、王杖、玉璽等象徵國王權威的三種神器。
已經是里紐斯當然，連米澤爾侯爵也無可奈何的狀態了。

然後，最後一塊拼圖的人物從正面的門走了進來。

「中央神殿大神官，加布里埃爾殿，駕到」
那個聲音響起時，大神官加布里埃爾進來了，站在雷蒙德的正面。

大神官加布里埃爾按照儀式程序，確認王冠、王杖、玉璽。
確認後，只說了一句話。
「齊全了」

從進來開始，加布里埃爾的表情一直沒有變化。
執行被交付的工作，不夾雜私情……就是那樣的表情。
世上有人會說那是「專業」……但無法理解事物本質的人類，到處都有，這就是證明吧。

表情不變，加布里埃爾推進著即位式。

「雷蒙德，中央神殿認可你為國王」
就在那個瞬間，只有一點點，加布里埃爾的表情動搖了。
但是，那是在近距離看才可能注意到的程度的動搖，遠遠看著的人，誰也沒注意到。
另外，眼前的王弟雷蒙德因為低著頭，他也沒注意到。

不管加布里埃爾的心情如何，雷蒙德的國王即位在此成就了。

「喔！」
從排列在謁見之間的北部貴族們之間，響起了這樣的歡呼聲。

對他們來說，也是成為新國王親信的瞬間，確實是值得高興的事。
但是，如果仔細看，會注意到其中也有真心高興的人、看起來高興的人、還有裝作高興的人。

坐在玉座上的國王雷蒙德對坐在來賓席的米澤爾侯爵說話。
「那麼，米澤爾侯爵。如你所見，朕即位了」
「陛下，恭喜」
米澤爾侯爵站起來，說出祝辭。
即使是他國，即使是自己征服的都城，如果對方是一國之王就必須盡禮。

「這樣，王都的混亂應該會平息。然而，國都有他國軍勢的話，該平息的也平息不了」
「陛下，您在說什麼……」

米澤爾侯爵詞窮了。

「朕對帝國軍懷著感謝。你們做得很好。然而，朕認為那個職責已經結束了。立刻撤退或許困難，給你們一週時間。一週之內，請撤回軍隊」
「荒謬！」
不由得叫出來站起的是主席副官里紐斯。
米澤爾侯爵對於過度的展開什麼都說不出來。

「克魯格子爵，請注意言辭」
又被帕克說的里紐斯。
但是，這次沒有保持沉默。
「開什麼玩笑！你以為這種事會被允許嗎！」
「住手」
制止叫喊的里紐斯的是旁邊的米澤爾侯爵。

「看看周圍」

那句話決不大聲，但讓里紐斯冷靜了。
周圍都是用冷淡眼神看著兩人的人們……

「嘖……」
「陛下，非常失禮。這個克魯格子爵，連日激務似乎也疲倦了。請寬恕」
「朕允許」
對於米澤爾侯爵請求寬恕的話，新國王雷蒙德點頭說道。

那天，國王雷蒙德即位的布告傳達到王國內的各個街道。