# 0229　即位式

「今日，正午，布告了雷蒙德即位的事」
在盧恩的執務室向阿貝爾如此報告的，是海因萊因侯爵。

阿列克西斯·海因萊因。
曾經擔任王國騎士團長，因其苛烈而被稱為『鬼』的男人。
但是，他的手腕在諜報方面很出色，據說在王國中布滿了情報網。
領都阿克雷擁有南部第一的規模，名實相符地可以說是代表南部的大貴族之一。

另外兒子費爾普斯·A·海因萊因，也是以盧恩街為據點的B級冒險者。

「我知道了。那麼，按預定，兩天後即位吧」
阿貝爾如此回答。

不是當日，而是故意取兩天時間。
在那期間，等待雷蒙德即位的消息傳達到各街道。
在那之上，像是覆蓋一樣阿貝爾也即位。

阿貝爾的即位已經安排好當日傳達到全國的街道。

涼不是坐在平常的沙發，而是坐在房間角落的椅子上規規矩矩地看著那個高層會談。

阿列克西斯看向那樣的涼，微笑著說。
「話說回來，傳聞中的水屬性魔法師涼擔任阿貝爾大人的護衛真是令人安心呢」
「不、不，沒那麼厲害……」
被侯爵，還有著名的前騎士團長當面稱讚，涼害羞了。

「平常什麼都沒做呢」
阿貝爾說了這樣的話。
「果然，平常就應該守護比較好吧！我明白了，用冰封來守護吧。那樣的話，不管受到什麼攻擊都不會動搖」
「喂，笨蛋，住手」

涼大幅點頭說這樣的話時，阿貝爾立刻拒絕。

「阿貝爾，不用客氣」
「涼，絕對不要做！」

看著這樣的兩人，阿列克西斯大笑著說。
「那個冰封，就是對爆炎魔法師說要把菲奧娜皇女冰封起來而發出豪言壯語的那個吧」
「你很清楚呢」
阿貝爾對海因萊因不愧的情報網感到佩服，涼只能張口結舌什麼都說不出來。

這時，琳和沃倫進來了。
「阿貝爾，回來了……海因萊因侯爵？久疏問候了」
琳驚訝地這樣打招呼，沃倫確實地低頭致意。

「喔。是修克那裡的女兒呢。沃倫是……嗯，好久不見了」
沃倫罕見地微笑了。
但是，這天的風暴是在那之後來襲的。

砰地門打開了。

「阿貝爾，涼在這裡……」
白鬍子和白頭髮任意生長的魔法師，不敲門就進來了。

「老爺子，至少敲個門」
「嗯，說是伊拉里昂大人的風格倒也是」
阿貝爾苦惱，阿列克西斯也苦笑。

「什麼嘛，鬼也來了嗎。不，比起那個……」
「涼，快逃——」

琳的話也是徒勞，涼進入了伊拉里昂的視野。

「你就是涼吧」
「是的，沒錯。伊拉里昂大人」
伊拉里昂確認，涼點頭等待伊拉里昂靠近。沒有逃跑。
因為，涼也有很多想和伊拉里昂談論的事。

「涼，有點想談的事。可以嗎」
「我也想向伊拉里昂大人詢問和確認魔法的事」
「什麼？」

對於涼的回答伊拉里昂有點驚訝。
然後，高興地笑了。

伊拉里昂是魔法的探求者。
那麼的話，對於談論魔法沒有拒絕的理由。

「當然了。大大地談論吧。阿貝爾，給我們準備飲料」
「阿貝爾，我要咖啡」
伊拉里昂要求，涼也跟進。
「我，好歹也是下任國王……」
「這個，看起來會很久呢」
阿貝爾的抱怨，阿列克西斯的苦笑。

看守著這些的琳，稍微顫抖著，躲在沃倫後面。

一邊嘟囔著這樣的話。
「涼要成為師父的犧牲品了……」

「涼，說有想詢問和確認的事？」
「是的。伊拉里昂大人，為了調查魔人的魔法，啊……」
說到那裡，想起了這件事是秘密。
在公會，被希烏嚴厲囑咐了……但是，看看成員，現在想起來也太遲了。

下任國王阿貝爾、收集全國情報的海因萊因侯爵、同行調查的琳和沃倫……

「嗯，不需要對這些人隱瞞呢」
伊拉里昂也理解了吧。笑著說。

「是呢。那麼，關於魔人的魔法，她浮在空中了」
「好像是呢。用殘留魔力檢知機調查了」
是在盧恩街的大海嘯調查中使用的煉金道具。

「使用的魔力屬性，不是風屬性」
「沒錯，不是風屬性」
「是無屬性吧？」
對於涼的這個斷定，伊拉里昂驚訝了。

同行者誰也沒有說中這件事，而且除了伊拉里昂以外也沒有人關注到那裡。

「正是如此，是無屬性。涼，有什麼想得起來的線索嗎？」
對於伊拉里昂認真的凝視，涼也沒有隱瞞的打算……雖然如此，說明很困難。

『反重力』等等。

首先，正常考慮，大部分人類都想不到『重力』的概念這種東西。
即使眼前蘋果掉落，也不會想『有叫做重力的東西』。

「說明很困難……這樣說吧，作用於整個世界的力……與那個相關的魔法」
「作用於整個世界的力……嗎」
重力是作用於這個行星上所有東西的力……沒有錯誤。

涼製作了冰球，讓它掉落給他看。

「這個世界的東西，全部，都會往下掉」
「嗯」
「那是因為，有往下拉的力量。而且，是作用於所有物體的，力量」
「往下拉的力量……」

伊拉里昂這麼說後，沉默了一會兒。
在旁邊聽著的阿貝爾和阿列克西斯，歪著頭停住了。
似乎完全無法理解。

「原來如此……」
伊拉里昂小聲嘟囔。
「原來如此，往下拉的力量嗎。確實，所有的東西都會掉落呢。不是用魔法生成的東西，全部」
「不是用魔法生成的東西……」

伊拉里昂抓住什麼之後，這次，涼的腦中有什麼掠過。

那是，曾經剛來到這個『菲』時，生成後就掉落的冰槍，但現在是按照想法飛行的冰槍……或者，在空中生成以亂數軌道移動的水流噴射，在空高處生成後自由落下的冰牆……

「啊，咦？」

兩人各自沉入思考的深淵。

幾件事被擱置，談論了各種事情，永遠交換著資訊的話，到深夜也是沒辦法的事吧。

琳已經在沃倫的懷中睡著，海因萊因侯爵很早以前就告辭了。
然後，阿貝爾和平常一樣在做文書工作。

「阿貝爾，即位式，在南廣場舉行是真的嗎」
「啊。反正，即位需要的三種神器沒有。雷蒙德叔父確保了。那麼的話，沒必要特意關在室內。既然如此，想讓街上的人也看看」
「原來如此。伊拉里昂大人，風屬性魔法中，有能把人的聲音傳達到遠方的嗎？」
「嗯？有的。在戰場那樣混亂的地方使用很困難……這樣說吧，把廣場的聲音，傳達到街道的各個角落是可以使用的」

伊拉里昂似乎理解了涼想要什麼，咧嘴笑著說。
阿貝爾也是。

「原來如此，那很好呢。不是所有人都能聚集到廣場」
「還有，阿貝爾的臉呢。把那張臉映在空中……不，阿貝爾，乾脆浮在空中怎麼樣？讓載著阿貝爾的台子浮在空中，向遠處的人們揮手之類的」
「不是風屬性魔法師也能做到那種事嗎？」

連伊拉里昂也驚訝地問。

「魔人浮起來了，和那個比起來……和人浮起來比起來，簡單得驚人」

阿貝爾，即位式當天。
按預定，在盧恩街的廣場舉行即位式。
作為神官主持的是身穿聖女正裝的莉希亞。
那楚楚動人的美麗，連廣場的民眾都不由得發出無聲的聲音。

在前方附近的，某三人組的D級冒險者們也被那身姿迷住了。
特別是，名叫愛托的神官據說多次重複著「美麗美麗的女神大人」。

即位式也進入佳境，由聖女莉希亞進行宣言。
「阿爾伯特王子，以聖女之名，承認您為國王阿貝爾一世」

就在那個瞬間，廣場中的民眾響起歡聲。
那如同怒吼般的歡聲，收斂為一個詞語。

「阿貝爾！阿貝爾！阿貝爾！阿貝爾！」

在盧恩街，『阿貝爾』這個名字，是被所有人喜愛，男女都憧憬的冒險者之名。

那個人氣者，實際上是國王的第二王子，而且要對抗篡奪王位的王弟而即位為國王。
然後，要對抗篡奪的王弟和侵略的帝國。

沒有盧恩的民眾不為此燃燒起來的！

阿貝爾從台上凝視著沸騰的民眾。

靜靜地等待歡聲平息。
不久，民眾也注意到阿貝爾的那個身姿，歡聲減少了……終於安靜了。

阿貝爾張開雙手，向民眾呼籲。
「盧恩的民眾啊，請稍微聽我說」

阿貝爾這麼說後，從右到左看了一遍，繼續說道。

「現在，王國面臨危機。那個災禍，也會向這個盧恩街逼近吧。但是，我保證。不讓盧恩街捲入災禍。為了不讓它發生，我成為了王。為了集結大家的力量，我成為了王。騎士們啊，冒險者們啊，還有，所有的民眾啊，請借給我力量。總有一天，會發生賭上一切的戰鬥。那時候，請大家賭上一切。為了奪回被奪走的一切，為了奪回被奪走的平靜，請借給我力量！」

瞬間的間隔。

「喔——！！」

響起了超越剛才的如同怒吼般的歡聲。
那不只是廣場。
從街道的各個角落也是。

那是對通過伊拉里昂的＜傳聲＞這個風屬性魔法，傳達到盧恩街各個角落的阿貝爾話語的回應。

阿貝爾為了回應歡聲而舉起手。
那時，阿貝爾站立的台子浮了起來。
從地上大約五公尺的高度，慢慢地橫向移動。

看到那個身姿的民眾，發出更大的歡聲。
配合那個，阿貝爾的台子，進一步上升。

那個身姿，成為許多繪畫的題材，留存到後世。
作為『阿貝爾王的演說』。