# 0231　1對7000

10月11日，更新失敗了……非常抱歉……
所以，雖然是這個時間，但還是要更新……
真是的……

---

王國東部最大的街道溫斯頓。
在其西側展開的，靠近第二街道的平原上，軍隊正在對峙。

王國一方是，溫斯頓守備隊五百人、王國東部駐留軍一千人、其他被徵兵的人們五千五百人……合計七千人。
對峙的帝國軍則是，皇帝魔法師團九十人……僅此而已。

「前天的石湖，雖然沒有抵抗就投降了……不過畢竟是東部最大的街道，果然不會那麼簡單嗎」
副官尤爾根對身旁的主子這樣問道。

「沒辦法。溫斯頓是舒爾茲貝里公爵領的都市。既然是連結王家的名門中的名門，大概無法簡單地向帝國軍門投降吧」
「但是，舒爾茲貝里公爵，聽說在這次東部動亂中，連續成為公爵的人都相繼去世了……」

副官尤爾根稍微抬頭看著上方，像是在回想什麼般詢問道。

「啊。現在好像是不到十歲的孩子繼承了……。應該是由後見人在進行各種判斷吧。公爵家也真是辛苦啊」
副長奧斯卡以完全不覺得辛苦的氣氛說道。

「閣下，真的要戰鬥嗎？」
這樣問的是東部駐留軍司令納里宗。而他詢問的對象是……

「事到如今還在猶豫嗎！差不多該下定決心了，納里宗！」
這樣怒吼的是阿德法伯爵加斯帕·海茲。
他是現任舒爾茲貝里公爵的祖父，也是後見人。

持續的動亂讓東部的許多地方都陷入混亂。

東部的大貴族，也連結王家的舒爾茲貝里公爵。
雖然是王國中也能進入五指之內的權勢貴族，但被捲入東部的動亂中，繼承公爵家的人們接連失去了性命。

九歲就繼承公爵位的厄文，是直系中剩下的最後一人。
無論男女，都已經沒有其他人了。

如果在這裡向帝國軍門投降，被奪去性命的話，舒爾茲貝里公爵家就會斷絶。

當然，旁系還是有的。
但是，即使旁系的人被立為舒爾茲貝里公爵，哪個貴族會支持公爵家呢。
貴族的世界，可沒有那麼溫柔。

「為了厄文，這裡也不能退讓！」
加斯帕的表情充滿了苦澀。

加斯帕也知道對手是誰。
也知道前天石湖不戰而降的事。
並不打算非難石湖的判斷……如果不是關係到厄文的性命，不是關係到舒爾茲貝里公爵家的斷絶，加斯帕也會不戰而降吧。

爆炎的魔法師。
那個名字，就是如此巨大而沉重。

兩軍對峙三十分鐘後，從帝國軍，也就是皇帝魔法師團那邊傳來了『聲音』。

「投降吧。投降的話就保證舒爾茲貝里公爵以及領民的性命」
「怎、怎麼能接受！不戰而降的公爵家，誰都不會支持的」
加斯帕咬緊後齒這樣吐出話來。

納里宗司令也能理解加斯帕的苦惱。
雖然能理解，但是……
（向絕對勝不了的對手下達突擊命令……）

話雖如此，在內心深處確實有一點想看看傳聞中的皇帝魔法師團和爆炎的魔法師會如何戰鬥的心情。
但是，如果可能的話，希望是以觀眾的身份觀看，完全不想賭上自己的性命去看。

納里宗正在想這些事情的時候，自軍的一部分發出了騷動聲。
「怎麼了？」
納里宗不知對誰問道。

「司令，敵人有動靜！」
被這樣說了之後，納里宗看向帝國軍，只見一個男人走了過來。
「這是怎麼回事……」
到達兩軍中間地點後也不停下，繼續接近過來。

「再靠近就要攻擊了！」
溫斯頓守備隊的人這樣大聲喊道。但是，那個男人沒有停下。

終於，男人接近到能夠認出外貌的距離了。

短短的白髮和褐色的肌膚，應該是指揮官吧，一邊翻動著斗篷一邊走過來。

「難道……」
納里宗也聽過傳聞。
而且，外貌上最有特徵的部分也……
「皇帝魔法師團的，白髮指揮官……」

納里宗還在困惑的時候，加斯帕的聲音響徹了四周。

「攻擊！」
在那個號令下，數十支箭矢向著僅有一人的男子飛去。

但是……
全部都被男子前方的透明牆壁彈開了。

「不可能……」
不知是誰這樣說道……
「用、用魔法攻擊！」
回應那個號令，無數的魔法向男子飛去。

但是……
同樣全部都被男子前方的透明牆壁彈開了。

「物理障壁和魔法障壁……」
這樣呢喃的是東部駐留軍的魔法部隊長。

「那麼堅硬的障壁，不可能……」
這個呢喃是魔法部隊副長的。

然後，男子終於逼近到王國軍的面前。
到了那裡也沒有人能動……不，只有一人動了。
就是阿德法伯爵加斯帕·海茲。

「夏！」
伴隨著氣勢，將手中持有的長槍刺出。
作為槍士，曾經被稱為東部第一的那個突刺，是美妙到大部分人都看不見的突刺。

但是……

鏗鏘！

同樣被看不見的牆壁彈開了。

「那到底是什麼……」

絕望覆蓋了加斯帕的臉龐。

字面意義上，任何攻擊都不起作用。

箭矢、魔法，還有近距離攻擊……
這樣的對手，不可能打敗。

「看那個紋章，應該是舒爾茲貝里公爵的後見人，阿德法伯爵吧」
白髮男子這樣說著，將手放在胸前，輕輕低頭自我介紹。
「承蒙皇帝陛下，被賜予皇帝魔法師團副長之職，奧斯卡·盧斯卡男爵。謹此前來勸告，懇請接受投降」

那一天，雙方沒有任何一人犧牲，東部最大的街道溫斯頓向帝國軍門投降了。

溫斯頓陷落的消息傳來，盧恩的領主館變得比以往更加騷亂。
在那個敷地內，有著擁有廣大面積的開發工房，這件事一般人並不太知道。
盧恩街也有煉金工房，但這幾年一直關閉著。
其理由是，在煉金工房工作的人們全員都泡在這個領主館的開發工房裡……。

在那個建築物周圍，有一個穿著長袍的魔法師風格男子鬼鬼祟祟地走著。
男子從窗戶偷看，試圖開門，做著明顯可疑的行動。
幾天前從王都逃出來，終於習慣了這個地方的王室煉金工房的拉登，對這樣可疑的男子進行盤問是理所當然的。

「那邊的男子！在做什麼」
被盤問的男子嚇了一跳，悄悄地轉向拉登。

「啊，咦？涼先生？」
「呀，拉登……」
那是惡作劇被發現了，正在想如何糊弄過去的水屬性魔法師。

「涼先生，在做什麼呢？」
「很在意裡面在做什麼……」
涼決定誠實回答。本來就不擅長糊弄。

「啊……涼先生，沒有入館許可證呢？即使是涼先生也進不去的。和王都的時候不一樣了」
「……」

受王太子的命令，在王都陷落前脫出的肯尼斯·海沃德男爵率領的王立煉金工房一行人，一路南下，到達了盧恩街。

本來肯尼斯就是盧恩街出身，但除此之外還有其他理由。
那個理由就是這個嚴格的入館限制，以及數十年來在這個開發工房中持續開發的某個『煉金道具』。

那個『道具』和肯尼斯的『維德拉』的結合……
肯尼斯這樣考慮，選擇盧恩街而不是南部最大的阿克雷作為避難地。
當然，涼不知道這樣的內情，連拉登都沒有完全理解。

「你們在做什麼？」
涼正沉浸在悲傷中顫抖時，從遠處走近的矮小人物這樣喊道。
從身高的矮小和聲音的低沉來看，明顯是矮人。

「啊，多蘭親方，好久不見」
涼向那個有印象的矮人打招呼。
是在街上開店的鍛造師，多蘭親方。
記得以前塞拉曾經帶他去過。

「嗯？確實是涼吧。和塞拉小姐一起來過」
多蘭親方也記得涼。
「對，拿著那把小刀的……」
多蘭親方的那句話非常小聲，沉浸在悲傷中的涼似乎沒有聽到。

多蘭親方若無其事地看著涼腰帶附近，但因為長袍完全包覆著涼的全身，從外面無法得知。

「說起來塞拉說過。親方也是開發工房的一員，是技術高超的鍛造師」
「別這樣說」
涼這樣說時，多蘭親方臉紅了，害羞起來。

「涼和……那邊是男爵大人那裡的煉金術師嗎。什麼，你們兩人是認識的嗎」
多蘭親方看著拉登這樣說。
「是的。在王都時，承蒙涼先生各種幫助」
拉登這樣解釋。

「那麼，你們兩人在這種地方做什麼？」
「不，只是有點在意裡面製作的東西……」
對多蘭親方的詢問，涼誠實回答。

「啊……」
多蘭親方露出了說不出話的表情。

「想讓你看，但這個就沒辦法了……」
「是的，沒辦法……」
多蘭親方和拉登露出抱歉的表情拒絕。

「是這樣呢……」
涼垂頭喪氣。

「要怎樣才能看到裡面呢」
死馬當活馬醫地問。
「那當然……只能得到許可了……這個是領主大人的直轄事業，只能直接從領主大人那裡得到許可。但是，那確實很困難……」
多蘭親方這樣說。

即使是在領主館工作的人，首先要與身為領主的邊境伯會面也不簡單。
因為邊境伯很忙。
在那之上，要得到入館許可……

但是……
「我明白了。我去見邊境伯！」

知道方法後，剩下的就是試試看而已。
涼拋棄了沉鬱的表情，抬起頭看著兩人這樣說。
然後，向著邊境伯所在的別館方向跑去。

「去了……」
「去了呢……」
拉登和多蘭親方都露出說不出話的表情，這樣呢喃。

之後，兩人還在那裡閒聊的時候，涼回來了。
然後，拿出某張紙在兩人面前。
「入館許可，拿到了！」

涼拿出的紙上寫著，
『許可涼進入開發工房』。
最後還有簽名。

但是，拉登雖然覺得很抱歉，還是認為這是偽造的。
聽說要見邊境伯沒有那麼簡單，而且這個入館許可……

「涼先生，入館許可證是這樣的」
這樣說著，拉登展示自己的卡片尺寸的小入館許可證。
上面有名字和某種用煉金術押的印等，似乎做得無法偽造。

「那、那個的發行要花時間，所以讓他寫在紙上了！」
涼這樣說著，嘴巴彎成へ字形，再次展示手寫的入館許可『書』。

拉登和親方接過來仔細看了。
看了一會兒後，唸了起來。
「嗯～」
「親方？」

拉登對親方詢問。

「確實，這是領主大人的字呢」
「咦」
多蘭親方這樣呢喃，聽到的拉登發出驚訝聲。
而涼則是挺胸「哼哼」的感覺。

三人正在做這些事的時候，從領主館方向走來一個男性。
「涼？還有親方和拉登不是嗎。在門前做什麼？」
這樣說的是下一任國王，不，剛即位的阿貝爾王。

「國、國王陛下！」
首先拉登慌張地單膝跪下。
「喔，阿貝爾王」
多蘭親方因為是從以前就認識的冒險者關係，雖然沒有拉登那麼慌張，但對成為國王的人物還是單膝跪下。
「為什麼阿貝爾在這種地方？」
涼沒有任何禮節。

「在這裡面製作的東西，當然對這次的戰鬥，也對之後王國的發展有所貢獻。我也很關心。所以，時不時會來看看……」
「不做這種事，請認真工作」
「不想被你說！」
阿貝爾說明理由，涼說教，然後阿貝爾生氣反駁。

「涼應該是我的護衛，卻總是到處晃蕩……」
「因為是護衛，所以必須仔細瞭解領主館的每個角落！」
「明顯只是好奇心吧……」
「呃……」

對阿貝爾的準確指摘，涼語塞了。

「總、總之……啊，對了，阿貝爾，請看這個」
涼這樣說著，給阿貝爾看入館許可書。

「嗯？邊境伯親筆的文書？這有什麼問題」
「出示這個的話，可以進入這個建築物對吧？」
「應該可以吧？邊境伯特地寫給你的吧？反正涼又是無理要求……」
「那、那種事情無所謂。這樣就證明了我可以進入」

因為阿貝爾適切地指出了情況，涼雖然焦急但決定糊弄過去。
同時，進入建築物的許可也出來了！

「嗯，如果那個入館許可書是真的，應該沒問題吧」
「是呢」
多蘭親方和拉登也點頭。
這樣，終於，涼也被允許進入開發工房了。

入口有著盧恩邊境伯的『雌鹿』大紋章的建築物內，展開著廣大的空間。
以前第一次看到盧恩南圖書館時也很驚訝，但比那還要更廣……
也就是說，那裡有著相當於地球巨蛋球場以上廣度的空間。
從外面鬼鬼祟祟走來走去的時候開始，涼也感覺相當廣，但進入後的感想超出想像……

「很廣吧。而且，這個廣度的空間，地下也有呢」
「真的嗎……」
對阿貝爾的說明，涼無法繼續說話。

無柱子的廣大空間創造，在建築中也是相當困難的。
當然，如果不考慮地震等風險的話就不會那麼困難，但這裡大概不是那樣。
應該考慮了所有能考慮到的風險……

在這樣廣大空間的中央，一個巨大的物體鎮座著。
可以看到兩個人像攀附在那個物體上作業。

一個人，遠看也知道是肯尼斯·海沃德男爵。
另一個人，遠看也能看出是相當的美女。

「啊，那個美女，就是那位宗師的女兒。從王都逃出來的」
「咦……希烏先生的，前未婚妻……？」

艾爾希·福塞斯。
所屬宮廷魔法團，同時因為優秀也所屬魔法大學的俊英。
因為身為宗師的父親芬雷·福塞斯的力量，在王都陷落時被救出，依靠希烏來到盧恩街的女性。

大致想了這些後，涼的視線終於看向兩人攀附的巨大物體全體。
「船？不，不可能……飛機……」
涼不由得呢喃。

形狀很像浮在水上的船……相當縱長的三體船……看起來像三體帆船，但仔細看不是船。
正是『像要飛天空』這個形容詞很適合的船，世上有好幾艘……在這個『菲』中，曾經在威特納什看到的那艘三體帆船，也很優美……咦？那個也是三體帆船？

優美的三體帆船，可能會虜獲人心。

「那個……會飛天空呢」
涼帶著某種確信這樣說出口。
聽到那句話驚訝的是多蘭親方和拉登。

阿貝爾完全沒有驚訝。
因為他有點覺得涼看到的瞬間就會理解。

「原來如此。在那個上面搭載『維德拉』是理想的呢。維德拉沒有後座力……沒有後座力的話空中的姿勢控制也不會太困難」
對這句話，多蘭親方和拉登更加驚訝。

而且，這連阿貝爾也驚訝了。
「連在那個上面搭載維德拉的事都看穿了嗎……不愧是涼」
阿貝爾素直地讚賞。

「用風魔石飛行，用風魔石發射維德拉……相性也很好」
涼抱著手臂，這樣說著，多次點頭。

然後繼續說道。

「希望戰爭結束後能要……」
「不行」
「為什麼！明明說著『不要貪心　勝利為止』的精神，說要忍耐到勝利為止……」
阿貝爾立刻拒絕，涼用充滿絕望的表情說明著什麼。

「不知道那種精神，但首先，那艘船是盧恩邊境伯的船。維德拉因為是王國的資產所以歸屬王國，但……那艘船，在這次戰爭中，只是王國向邊境伯借用的形式而已」
「可惡……縱割行政的弊害……」
涼這樣呢喃，一個人懊悔著。

看著那個光景的多蘭親方和拉登，露出事不關己的臉，面無表情是秘密。

---

終於在＜0057＞能回收盧恩街的煉金工房關閉的伏筆了……
嗯，多虧關閉了，『十號室』的三人才能接受涼的魔銅礦石委託，在威特納什吃了很多呢。

「水屬性的魔法師」有很多這樣的伏筆。
大家也請一定要找找看！