# 0232　白之旅團

「南部和西部是阿貝爾王。北部和中央部是雷蒙德。到這裡都如預期般……但是東部……」

「爆炎的魔法師進出東部……」

阿列克西斯·海因萊因侯爵和阿貝爾王，在王國地圖前進行著這樣的對話。

因為平常的沙發被會議佔領了，涼乖乖地坐在房間角落的椅子上，讀著從圖書室拿來的煉金術相關書籍。

「不只是石湖，連溫斯頓都在這麼短的期間內攻陷了」

阿貝爾這樣說時，涼從書本抬起頭看向兩人。
並不是想到了什麼，只是因為聽到了認識的地名，稍微產生了興趣而已。

然後站起來，把書放在椅子上，來到兩人附近窺視地圖。

從東部國境的街道紅崗，到巴夏姆、溫斯頓、石湖然後王都。
連接這些街道的第二街道。

那是涼護衛朱王國威利殿下的街道和道路。
途中，冰凍了暗殺教團的村莊，與『哈桑』的相遇和離別等，經歷了相當精彩的冒險譚的懷念道路。

涼看著地圖，沉浸在那樣的回憶中。
只是如此而已，絕對不是在思考國政的重大問題。

「涼，怎麼了？」

阿貝爾這樣搭話，並不是期待什麼的搭話。
反正，以涼的個性，大概只是聽到了認識的街道名稱，來看地圖而已吧……只是這樣想著搭話而已。
正解。

「有什麼心得嗎？」

海因萊因侯爵這樣說是對涼的誤解，不知為何對涼評價很高。

誤解真是可怕的東西。

話雖如此，涼也是有腦子的。
有時也會突然靈光一閃。

「帝國，應該想進出到第二街道以南的斯蘭澤維吧」
「什……」

阿貝爾和海因萊因侯爵語塞了。

斯蘭澤維在第二街道以南，位於從東部連接到南部的街道沿線。

「涼，為什麼這樣想？」
「嗯？既然是東部的話，目標是火藥……呃，叫做『黑粉』對吧。那個是目標吧？如果實用化的話，戰爭會一變……還是說，因為有魔法所以不太清楚……。嗯，就算如此，記得東部那個的集積地是斯蘭澤維，蓋科先生以前說過……啊，這好像是機密」

「為什麼那種機密，他國的商人和涼都知道……」

阿貝爾發出這樣的抱怨。

「雖然覺得不可能，但果然黑粉是目標嗎……」

海因萊因侯爵似乎也考慮過那個可能性。

「阿貝爾應該知道吧。你看，那個夏菲最初襲擊的就是那個斯蘭澤維」
「暗殺教團嗎……。受帝國委託的話，從一開始帝國的目標就是王國東部和『黑粉』嗎」
「僅僅確保東部沒有意義……連結到那裡的地方，也就是北部的一部分，不是雷蒙德，最終會歸屬帝國……」

對海因萊因侯爵的那個呢喃，阿貝爾嚇了一跳說道。
「那很糟糕」

王國北部與帝國接壤。如果有那樣的動向，必須早點採取行動，但首先連情報都沒有……

「我的……不，正確來說是費爾普斯的手下在那邊。聽說派遣了隊伍成員的最精銳，試著聯絡看看吧」

海因萊因侯爵這樣說著，小小地點了點頭。

（真厲害……）

涼素直地佩服。海因萊因侯爵也好，兒子費爾普斯也好。
究竟讀了多少步才採取行動……用尊敬的眼神看著。

「說起來在阿克雷那邊，魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯殿下合流了，正在鍛鍊那邊的魔法團」
「是嗎。那很可靠！說起來，費爾普斯現在在哪裡？」
「我來盧恩了，所以把阿克雷交給費爾普斯了」
侯爵若無其事地這樣說。

費爾普斯已經被鍛鍊到可以託付領地的程度了。
身為B級冒險者，而且作為侯爵的繼承人也很充分。

在感心的涼耳中，聽到了阿貝爾真的很小的呢喃。
「真厲害」

「喂，糟糕了，這樣下去會死的吧」

對布雷爾的話，平常土屬性魔法師懷亞特會反駁，但因為正在構築土牆，防禦敵人的攻擊，所以什麼都沒說。

正是降注的魔法和箭雨……在那之中懷亞特的土牆是最後的堡壘。

王弟雷蒙德，弗利特威克公爵領的都市卡萊爾。
在那個街中的一角，四人被逼到絕境。

布雷爾、懷亞特、基迪恩、洛倫佐……這四人是盧恩街的冒險者隊伍『白之旅團』的幹部們。
受團長費爾普斯·A·海因萊因的命令，潛入弗利特威克公爵領，到昨天為止將許多情報送往阿克雷。

但是，今天……

「可惡，怪物……。為什麼那些傢伙在這裡！」
「果然對手太差勁了」

雙劍士布雷爾吐棄，神官基迪恩附和。

他們四人，四人全員都是B級冒險者。

當然，團長費爾普斯和副團長希娜齊聚，才成為完整的隊伍，但兩人不在的狀態下行動也很常見。

特別是，街道的潛入有很多經驗。
偶爾會被街道的衛兵或守備兵追趕，但基本上他們比較強，所以沒有陷入可以稱為危機的危機。

畢竟是B級冒險者！
但是，這次的對手與以往不是一個等級。

「沒想到，『五龍』在這裡……」

神官基迪恩這樣呢喃。

「小～雜～魚～～～，出來吧～～～」
從街道對面，聽到了包含嘲笑的那樣話語。

「可惡，絕對是剛才那個劍士！」
「領隊桑呢」

『五龍』是王國自豪的A級隊伍，而且『五人全員都是A級』。

那個領隊，劍士桑……沒聽過什麼好傳聞。
雙劍士布雷爾吐棄，神官基迪恩皺眉說出名字。

「雖然不甘心，但我不是對手。說不定是比阿貝爾還要麻煩的劍士」
布雷爾懊悔地這樣說。
雖然不客氣，外貌也絕對看不出聰明，但擅長正確測量敵人和自己的實力差距。

「話雖如此……」

兩側面和後面都有牆，而且知道牆的對面也有衛兵隊蓄勢待發。

打倒前方的『五龍』……或者飛天空……或者……

「好，通了」

用右手維持土牆，同時左手貼著地面做著什麼的懷亞特小聲告知。

「大家，準備應付落下的衝擊」
「咦……」

話音剛落，地面就塌了。
穿過的地面，立刻就被埋起來。

四人掉進了地中。

「上～～～」

這樣說著，桑衝向土牆，一口氣切裂了。

以為會有什麼反擊，但什麼都沒有。
不僅如此，牆的對面也沒有任何人。

「咦？」

看地面，正在凝固的過程中。
跟著桑，槍士科納和魔法師布魯諾衝了過來。
然後，確認了沒有任何人的空間。

「逃掉了？」
槍士科納皺眉這樣呢喃。
「逃到地面下了。布魯諾，有辦法嗎？」
「沒辦法，我是火屬性。對手有土屬性吧。這下面是……」
「下水道」
最後邊走邊來的弓士兼斥候卡爾文，小聲地只呢喃了一句。

「那真～可～惜～」
以明顯完全不覺得可惜的語調，劍士桑說道。

然後，稍微改變語調轉身後大聲說道。

「衛兵隊長，敵人逃到地下的下水道了。之後交給你們了」
「是！」
被這樣說的衛兵隊長，急忙分隊，開始向下水道的地上出口移動壓制。

「剛才王都來了聯絡」
斥候卡爾文將一張紙遞給桑。

「什麼什麼……哦，終於能回王都了」
桑高興地說。
聽到那一句話，魔法師布魯諾也好，槍士科納也好，都露出了笑容。

本來就是王都所屬的冒險者。
因為幾個理由，離開王都潛伏在北部，但果然王都最好！
表情說明了這一切。

卡萊爾下水道內。
「臭……很臭，但能逃脫真好。這次要感謝懷亞特」
「真稀奇呢」

對雙劍士布雷爾稀奇的感謝，魔法師懷亞特露出懷疑的表情。

「從這裡，還要拜託你挖很多橫洞，必須出到城牆外。拜託了，土屬性魔法師，懷亞特！」
「……蛤？」

這之後，衛兵隊搜遍了街道的每個角落，但四人的行蹤完全不得而知……

---

只能在這個時機加入……五龍……
突然？別、別在意……