# 0233　涼很認真！

「『五龍』在卡萊爾……」
在盧恩冒險者公會執務室裡，身為公會會長的希烏·麥格拉斯呻吟著。

這是從輔佐阿貝爾的海因萊因侯爵那裡轉來的情報。

以前，與『五龍』失去聯絡，宗師親自來委託『紅劍』進行搜索。
當時，因為失去聯絡的地方在帝國國境附近，派遣身為第二王子的阿貝爾過於危險，所以阿貝爾前往黃昏國，五龍的搜索則派出王都的B級、C級冒險者。

結果，之後的經過沒有傳到盧恩街，希烏也非常忙碌，所以完全從腦海中消失了。

那樣的五龍，在同樣是北部的弗利特威克公爵領，而且大概站在敵方那邊。

那個敵人，是『雷蒙德王』還是『帝國』，還沒有確定。

「不管怎樣，成為敵人的話是很麻煩的戰力……」
希烏字面意義上地抱頭。

如果出現在戰場上，大概會殺死很多雜兵吧。
A級冒險者的戰鬥力非常高。
要壓制的話，只能準備同等級的冒險者，或者用B級冒險者進行飽和攻擊……非常麻煩。

但是，更麻煩的是被作為暗殺任務派來的情況。

無論是雷蒙德王還是阿貝爾王，現在還處於組織靠王個人的存在維持的階段。
沒有系統化了代替的強力官僚機構，周圍也沒有準備好死了也能立刻作為替代擁立的人物。

『王死了就結束』

就是這樣危險的狀況，像棋盤遊戲一樣。

如果強力的棋子為了奪取性命突入進來……
就像將棋的龍或西洋棋的皇后進入陣內一樣。
王的性命如風前燈火……即使能守住，守護者們的傷亡也會很慘重。
會一個個被擊倒，對之後的戰線維持造成障礙。

如何使用強力的棋子。

這是需要戰略和戰術兩個視點的部分。

「劍士、槍士、火屬性魔法師、斥候四人確認……四人？『五龍』的話應該是五人吧？還有一人是神官亨寧嗎……為什麼不在？」
希烏·麥格拉斯一邊這樣呢喃，一邊煩惱著。

「除了神官亨寧的四人嗎……」
阿貝爾王也確認了與轉給希烏·麥格拉斯相同的文件。

「全員A級真厲害呢」
聽著阿貝爾的呢喃，今天正經地坐在平常的沙發上，涼發表感想。
坐著的理由是為了喝咖啡。

「啊。無論實績還是實力都是站在王國頂點的冒險者們」
「在阿貝爾升到A級之前，是王國唯一的A級隊伍對吧。那樣的人成為敵人……」
阿貝爾說明，涼小小地搖頭嘆息。

「希望是什麼誤會……」
阿貝爾也小小地搖頭吐出這樣的話。

「阿貝爾對那五人，不，四人？能打贏嗎」
「不，不可能吧。坦白說，光是劍士桑殿一人，我一個人能撐多久……」
「那麼強嗎」

阿貝爾再次搖頭否定，涼困擾地抱怨。

「如果他們突擊這個館的話打算怎麼辦？阿貝爾死了的話，會困擾……我覺得會露出困擾表情的人應該有不少」
「啊……只是露出困擾的表情而已」
「別為這種事鬧彆扭。只是考慮到沒有困擾的人的情況，故意重新說了一遍而已。對了對了，阿貝爾即使成了那樣的國王，也還是每天在揮劍對吧。是很棒的事，請繼續保持下去」
「喔、喔……」

「偶爾指導騎士團，看到阿貝爾揮劍，他們的士氣似乎也提高了。作為國王，做著很棒的工作呢」
「是、是嗎？」

「這裡再提一個提高阿貝爾王名聲的好方法！」
「不，不用聽也能想像到……」
「請我吃飯什麼的……」
「啊，我就知道是這種事！」

當然，只要在領主館裡，涼的三餐加午睡……沒有午睡，但三餐＋夜晚的睡眠是確保的。
完全沒有必要特地讓阿貝爾請吃飯。

「喂，涼……」
「是？又……」
「不是錢！」
「被搶先一步了……」
被先手制住，涼垂頭喪氣。

「那個，房間角落，剛才開始就有冰塔出現又消失……」
「你注意到了呢！」
阿貝爾看著房間角落這樣說，涼點了一下頭回答。

在那個房間的角落，用冰製作的，大約人身高的東京鐵塔，在出現又消失。

「那個，偶爾涼會在手掌或肩膀或頭上製作的東西的稍微大一點的版本對吧。叫東京鐵塔什麼的」
「是的。你記得很清楚呢」

以前，涼在沒人看到的地方，作為魔法控制的練習，生成極小的東京鐵塔，但接受阿貝爾的護衛以後，就在這個房間進行這樣的訓練。
當然，只在阿貝爾一個人的時候。
也可以說是對阿貝爾放棄了隱瞞。

「不，我想涼在這種地方很認真而感心」
「與其說認真……因為有很多強敵。為了自己的性命也不能偷懶對吧？」
「嗯、嗯，確實」

涼歪著頭以理所當然的表情說話，阿貝爾一邊抓頭一邊回答。

對阿貝爾來說，對涼即使變得那麼強還繼續努力感到佩服，但對涼來說，考慮到要與惡魔雷歐諾爾那樣的對手戰鬥，覺得即使努力還是不夠。

「魔法控制……雖然我隨便這樣說，但精密操作魔法的力量，瞬間產生的力量，那樣的東西，越使用越上達。和劍的使用一樣。所以，分秒必爭地練習！」
「雖然這樣說，卻在沙發上懶洋洋地……」
「阿貝爾，也有可能不是在房間角落，而是在一百公尺外看不見的地方製作塔的可能性哦？」
「啊，有可能。有可能，但涼不會做」
「咦……」
「因為在那種地方製作也無法展現努力啊！」
「呃……」

涼被戳中痛處，崩潰了。