# 0234　背叛者

王城宮殿國王執務室。

「為什麼，那些傢伙還在佔據那裡！」

絕對不是怒吼。
發出的是小聲，但尖銳，充滿憎恨的聲音。

發聲的是雷蒙德王。

「理由實在是……」
回答的是雷蒙德王的右腕，卡克豪斯伯爵帕克·弗萊徹。

「而且，爆炎的魔法師正在接連攻陷東部的街道！」
「是的……」

雷蒙德王依然憤怒地繼續說話，帕克只能點頭。

奧斯卡等皇帝魔法師團的進軍速度，遠遠超出了預想。

大體上，不到百人的魔法部隊，每兩天攻陷一個街道，到底有誰能預想到呢。
而且自軍的損害，幾乎是零！

「可能嗎！」雷蒙德王在心中，不知道這樣叫喊了多少次。

但是，最大的問題不在那裡。

「為什麼，那些傢伙在攻陷東部的街道？帝國的協定中，明確記載著『不進行領土、街道的割讓』。他們攻陷的街道，應該成為我們的東西……為什麼那些傢伙要攻陷街道……」

是的，戰前與帝國締結的協定中，明確記載著通過戰爭帝國攻陷的街道和領土會轉讓給雷蒙德王。

王都，因為戰略上必要，帝國軍即使付出犧牲也必須攻陷。而且攻陷了。
根據事後調查，似乎還有其他想要攻陷王都的理由，但結果那邊似乎沒有成功的報告。

總之，王都是可以理解的。

但是，其他街道……即使帝國軍辛苦攻陷，結果還是會轉讓給雷蒙德王。
沒有攻陷的理由。

「而且，那些傢伙打算進軍到哪裡……」

王都周邊因為服從雷蒙德，皇帝魔法師團直接通過了，但攻陷了第二街道沿線的石湖、溫斯頓。

兩者都是東部的重要街道，溫斯頓更是東部最大的街道。

也有報告說讓身為東部大貴族，連結王家血統的舒爾茲貝里公爵厄文投降了。
讓那樣的大貴族投降，究竟要進軍到哪裡。

雷蒙德王和帕克，完全讀不出爆炎的魔法師奧斯卡的意圖。

兩人讀不出奧斯卡等人的意圖期間，新的報告傳來了。

「報告。帝國軍皇帝魔法師團攻陷了王國東部斯蘭澤維街道」
「斯蘭澤維嗎？」

聽到那個報告，雷蒙德王皺眉。

到目前為止，都是沿著第二街道向東前進。石湖、溫斯頓。
突然南下到斯蘭澤維。

確實，斯蘭澤維是僅次於溫斯頓的東部第二都市。
而且，在羅大橋存在的時候，連結這個斯蘭澤維、羅大橋、盧恩的東街道，即使在整個王國來看，也是擁有相當交易量的街道。

但是，羅大橋崩塌，東部治安惡化的現在，斯蘭澤維的地位相當下降了。

首先，引發東部動亂導火線的，就是這個斯蘭澤維領主館和武器庫的『火災』，由此發生領主更替、騎士團長死亡、副團長掌握權力等事件，現在，斯蘭澤維的名字，在王國貴族間也伴隨著非常壞的印象。

無論如何，帝國軍攻陷那樣的斯蘭澤維的理由，兩人不明白。
兩人雖然知道『黑粉』的存在，但不知道它只在東部產出，貯藏在斯蘭澤維進行。

無知是罪。

對負責任立場的人來說，完全就是如此。

從雷蒙德的執務室退出的帕克身邊，部下跑了過來。
「閣下，剛才，騎士團詰所被襲擊了」
「反叛者嗎！以前也被襲擊過……。現在，那裡應該設置了帝國軍的本陣吧？反叛者們有襲擊本陣的戰力嗎」

騎士團詰所是曾經王國騎士團詰所所在的地方，是王都騷亂時當時的騎士團長巴卡拉戰死的地方。
現在，設置著駐留王都的帝國軍本陣，因雷蒙德王的即位和宣言而在王城待不下去的米澤爾侯爵也經常在騎士團詰所。

「昨晚，為了調查在數處發生的帝國騎士殺害事件，很多帝國兵外出了……」
「趁防守薄弱的空隙被襲擊了嗎？雖然帝國軍也蠢，但反叛者們也很狡猾！」

（但是，太過鮮明了……反叛者們中有腦子靈活的傢伙吧，到底是誰？以前的話，王太子會最先被懷疑吧……。或者，南部的海因萊因侯爵……。但是，從南部無法操作如此細緻的作戰……無論如何，都需要在現地即斷即決地調動人員……無論是誰，那傢伙都在王都內）

帕克差點沉入思考的深淵，但想起還沒到能那樣做的狀況。
「立刻去騎士團詰所。準備馬匹」

從王城到騎士團詰所，距離不是很遠。
帕克到達的時候，還沒有完全從混亂中恢復。

「國王陛下的執政，卡克豪斯伯爵。米澤爾侯爵安全嗎」
詰所外，很多騎士和從士來往，還在混亂中，但詰所內相對平靜。

帕克向靠近入口的衛兵詢問。
「是的。在四樓執務室」

得到那個回答，帕克上了樓梯。

進入執務室，米澤爾侯爵正在沙發上接受神官的治療。
剛才為止，似乎還在最前線指揮。

「卡克豪斯伯爵，被擺了一道呢」
這樣說著，米澤爾侯爵苦笑。
雷蒙德王等人和帝國軍雖然不能說是完全的同伴，但也不是明確的敵人。至少，現在還不是。

特別是，總司令官米澤爾侯爵並不是作為人想要忌避的人物，所以對那個苦笑，帕克也不由得苦笑回應。

「敵人是冒險者和王國騎士團的殘黨」
完成一通治療，米澤爾侯爵開始說明。

冒險者和騎士團，那也是預料中的敵人。

帝國軍攻陷王都以後，王都的各公會，特別是冒險者公會停止了活動。
而且，陷落時王國騎士團激烈抵抗，但被殲滅了。

但是，沒有全滅。

而且，雖然是未確認情報，但也有出征德斯波羅平原的騎士團員們的一部分，以某種方法潛入王都的說法。
如果涼聽到的話大概會喊「Resistance！」吧……。

那樣的抵抗勢力，無疑在王都存在。

而且，他們的目標不是雷蒙德王或服從他的貴族們，而是帝國軍。

明確地，只對帝國軍及其周邊，反復進行襲擊。

帝國軍的物資燒毀、對駐留各處的襲擊，或者趁夜色掩護暗殺帝國兵。

因為是熟悉王都的人們進行的襲擊，身為外來者的帝國軍，只能常常處於後手。

「想先告訴卡克豪斯伯爵，我們預定下週內離開王都」
「那、那是……」
「雷蒙德王也很焦慮吧？」
這樣說著，米澤爾侯爵大笑。

「只是，考慮到日益激烈的襲擊，不說下週，想盡可能早點離開」

（那就是那些傢伙的目標吧）
帕克這樣想。

反叛者們瞄準的，徹底地只有帝國軍。
據帕克所知，雷蒙德的手下或北部貴族關係者沒有被襲擊過。

其理由是，為了讓帝國軍盡可能早點離開。

計劃這個襲擊的人，正確理解了帝國軍沒有必要留在王都。

如果是讀到那裡的人……帝國軍離開後會怎麼辦？
（下個目標會是我們嗎？）
帕克在心中咬碎苦蟲。

理解雷蒙德王不被包括民眾在內的冒險者和騎士支持。

『背叛者』

那個詞語，是終生跟隨雷蒙德王的。進而，也會跟隨身為他輔佐的自己。

但是，雷蒙德有雷蒙德的理由。

國王史塔福四世的異常。

這樣下去的話，與史塔福四世一起，連整個王國都有可能成為他國的東西。
正因如此，廢除他讓雷蒙德成為王。

當然，不能說雷蒙德心中沒有對王位的執著。
老實說，應該相當有。
但是，雷蒙德的動機在這種情況下不是問題，史塔福的統治能力喪失才是問題。

而且，王太子的病弱。
兩者都是問題，而且憂慮成為了現實。

王太子去世，對帝國的侵攻王國無法採取有效手段。
雷蒙德起身，甚至可以強辯說是為了王國存續的正確行為。

對瞭解全部事情的人來說。

但是，民眾不知道史塔福四世的異常。
冒險者和騎士也不知道，甚至連在王城的人們也有沒注意到的。

而且，被認為在某個騎士團修行的『阿爾伯特王子』，對抗宣佈即位為王。

而且，還是A級冒險者！？

民眾的接受度一定最高。
冒險者會爭相支持吧。
騎士也想讓強者站在頂點吧。

何等事情！

帕克回想起從前，史塔福受到很多支持即位，雷蒙德失意地前往北部的那個時候的境遇。

很相似。

被所有人喜愛，受到很多支持，而且能回應那些期待……就像從前的史塔福一樣，現在的阿爾伯特王子也似乎繼承了那個特性。

無法讓民眾成為夥伴的統治者會破滅。

一段時間民眾也會忍耐。
如果有壓制的力量就不會反逆吧。

但是，結果不會成功。

帕克知道這點。
正因如此，對成為弗利特威克公爵統治領民的雷蒙德，與作為統治者必要的知識一起，讓他學習與民眾的接觸方法。

而且，水準以上優秀的雷蒙德，掌握了那個。

但是，用努力掌握的東西，阿爾伯特王子似乎要輕鬆超越。
不，阿貝爾王。

那是才能嗎，還是被周圍的某人鍛鍊的呢……無論哪個，本來都不是簡單能得到的東西。
帕克知道這點。
正因如此，老實說，羨慕阿貝爾王。

帕克小小地搖頭，打招呼退出房間。

理解了。
無論如何，自己們已經無法回頭了……。