# 0235　演習

「帝國軍要離開王都……」
阿貝爾讀著報告書，呢喃道。

「要去東部嗎～」
涼軟綿綿地躺在平常的沙發上，一邊讀書一邊隨便回答。

但是，突然闔上書站了起來。

「怎、怎麼了？」
對涼少見的行動，連阿貝爾都嚇了一跳。

「阿貝爾，我有提案」
「派遣涼到東部的話就拒絕」
「為什麼看穿了……」

突然站起來的時候雖然嚇了一跳，但立刻恢復平常心的阿貝爾。
涼的提案等，大概都能看透。

「反正，是想對爆炎的魔法師找碴之類的吧」
「找碴真失禮。要斷絕那傢伙的氣息……」
「拒絕」
「可惡……阿貝爾王的橫暴，至此達到極點！」
「別說些隨便的話……」

涼屈服於權力者的橫暴，阿貝爾疲憊地垂頭。

涼也是理解的。
與之前，涼單獨潛入王都、帝國軍冰凍作戰被拒絕時的理由相同。

即使不可能到全體國民，也必須讓許多國民認識到「用自己的手奪回了國家」之後，解放國家。

如果這是侵略敵國征服的話，派遣涼這樣強力的戰力，將敵軍全體冰凍，之後侵攻獲勝，在某種意義上是理想的。
因為戰力的消耗也能減少，城牆和王城等防禦機構也能完整無損地獲得。

但是，解放戰爭，或者獨立戰爭那樣做是不行的。
解放戰爭本身具有象徵性意義，就是那個理由。

是什麼意思？

正確來說，不是為了戰爭行為本身，而是為了戰後，國家恢復或者獨立時能順利團結國民，需要讓國民們認識到「自己也參加奪回了國家」。
通過那樣的認識，解放戰爭後的國民統合，以及國家統治會順利進行。

不是戰術，也不是戰略，而是更大的，政略層面的話題。

部隊長的話，解決戰術層面的問題就好。
將軍的話，解決戰略層面的問題就好。
但政略的話……必須是『優秀的』政治家才能解決的問題。

阿貝爾已經作為王，能以統領國家的政治家思考方式思考……就是這麼回事。

在那樣的上午，涼的平穩突然被破壞了。
破壞的是盧恩邊境伯領騎士團長內維爾·布萊克。

「涼殿，終於完成編成能出城外演習了」
進入執務室的內維爾，向涼這樣告知。

被告知的涼，明顯地慌張了。

「團、團長，我有護衛阿貝爾這個重要工作……」
「喔，那當然。但是，陛下在館內的時候很閒吧？如之前說過的，請在城外演習中鍛鍊騎士團」
「鍛、鍛鍊在演習場做……」
「要更實戰的」

涼求助地看向阿貝爾。

「偶爾那樣的事也是必要的。嗯，去外面伸展身體吧」
「阿貝爾這個背叛者～」

王國的各個地方似乎都有背叛者……
巧合的是，兩邊都自稱『王』。

這之後，涼每週會被迫出去一次城外演習……。

同一天下午，阿貝爾的執務室。
「呼～累死了～。要甜食和咖啡～」

有新的魔法師占領了平常涼懶散的沙發。
她是風屬性的魔法師，身邊跟著強力無比的盾使。

「以為涼去工作了，這次是琳嗎……」
阿貝爾一瞥後，再次看向文件，抱怨道。

「咦？說起來涼呢？」
坐在平常涼懶散躺著的沙發上後，琳才注意到。
稀奇地，涼不在。

「去騎士團的城外演習了」
「啊……那個，是涼帶隊嗎～。騎士團的人們看起來非常高興，我還想是怎麼回事……涼也辛苦呢」

琳一邊吃著端出來的烤點心，一邊為不幸的魔法師祈禱。

「嗯，只要在館裡，就沒有護衛的工作呢～。會被其他事情使喚對吧……涼在騎士團員中很受歡迎」
「說起來，好像時常給他們模擬戰」
「對對。塞拉小姐回到森林，空出了一個指導員的位置，涼正式進入了」
「魔法師當騎士團的劍術指導員……」

阿貝爾覺得有什麼地方搞錯了，但想想如果是涼的話也可以。
前任的塞拉也是擅長弓的精靈，嗯應該沒問題。

「真的……涼到底瞄準哪裡呢」
美味地享受烤點心和咖啡的琳。
在她旁邊，無言地，但也很美味地喝著咖啡的沃倫。

除了水屬性的魔法師，領主館很和平。

反觀王都，與和平相距甚遠。
但是，因此確實也出現了一定的成果。

「看來，帝國軍離開王都是確實的」
「嗯，應該是下週吧」
C級隊伍『啟明星』的領隊劍士赫克托說道，同樣是斥候的奧莉安娜用掌握到的情報補充。

兩人現在在『反叛者』的據點。
王都內幾個據點中最大的『南方隱蔽所』。

「赫克托，那是真的嗎？」
「啊，扎克，確實」

向赫克托這樣詢問的是曾經王國騎士團所屬的扎克·庫勒。
當然身邊也有同樣騎士團的史考提·科布克。
他們也成為『反叛者』，投身王都內的抵抗活動。

「終於呢。嗯，確實，如『計劃者』所說，帝國軍似乎會離開……終於第一階段結束了……」
「問題是第二階段」
扎克和史考提小小地嘆了口氣。

第二階段的對手是雷蒙德一派和北部貴族……還有最近合流的，統領王都周邊的貴族們。
對手為了確保王都也會拚命的無疑。
像帝國那樣趕出去會很困難吧。

對『反叛者』們來說，似乎會是正念場。

「第二階段看不到結束。要持續到阿貝爾王獲勝……」
赫克托的內心相當複雜。

曾經，雖然不知道，但有過想要綁架阿貝爾的事。
當然現在已經知道，那時有過關係的『B級冒險者阿貝爾』成為了阿貝爾王。
而且，身為自己們雇主的海因萊因侯爵也支持阿貝爾王。

赫克托也認為，比起雷蒙德王及其一派支配王國，阿貝爾王支配比較好。
只是，因為過去的經過會有點複雜的心情而已。

「各種不可思議呢」
斥候奧莉安娜是否也想到了同樣的事，苦笑著這樣說。

下一週。
那一天，長期佔據王都的帝國軍最後部隊，離開了王都。

在雷蒙德王麾下新編成的王都護衛隊和北部及中央部貴族們的軍隊總出動，送別帝國軍。

暗中守望那些的一部分反叛者們。

「那麼，那個帝國軍這之後要去哪裡？」
「王城內的情報說，是東部最大的街道溫斯頓」

對劍士赫克托的詢問，斥候奧莉安娜回答。

「結果，不離開王國嗎……」
「嗯，派來了相當的兵力，也出了相當的犧牲……不從雷蒙德那裡得到想要的東西就不會離開吧」
「給帝國的是『王國東部』之類的話，就不好笑了」
赫克托皺眉這樣說。
奧莉安娜也大大點頭。

送出帝國軍的護衛隊和貴族軍，關閉了王都的門。

據說最近，只有物資搬入時，王都的門才會開。
實際上，現狀的王都沒有從外面來做生意的人，王都民的生活也一路惡化。

但是，今天護衛隊和貴族軍的動向，看起來與平常不同。

「嗯？護衛隊和貴族軍的傢伙們，要去哪裡？沒有向王城和野營地前進……對吧？」
「是呢。有點奇怪呢」
赫克托提出疑問，奧莉安娜也同意。

護衛隊向王都南方前進，貴族軍向東門和西門方向前進。
順便說，兩人所在的地方，是反叛者協力者提供的某個瞭望樓頂端。
從那裡可以俯瞰王都相當多的地方。

兩人觀察狀況的時候，從下方傳來急忙上來的腳步聲。
從腳步聲知道，那是隊伍成員的魔法師肯吉和神官太郎。

「赫克托、奧莉安娜，糟糕了。護衛隊向『南方隱蔽所』前進」
「什麼！？」

『南方隱蔽所』是點綴王都內的反叛者隱蔽所之一，其規模是王都最大。
規模最大意味著潛藏的人數也最多。

「警備南門的護衛隊也在前進」
神官太郎補充情報。
「帝國軍一消失，就立刻嗎！」

終於，反叛者狩獵開始了。