# 第0236章　反叛者

「可惡，那些傢伙人數太多了。快從三號密道逃走！」
「是三號！一號和二號的出口已經被發現了。從三號走！」

騎士扎克和史考提在『南方隱藏處』構築防禦陣地，為了讓同伴從密道逃脫而爭取時間。
「話說回來，這個護衛隊還真是手段俐落啊」
「聽說以前守護王都的衛兵隊也有不少人加入其中。畢竟他們也要生活下去，對於侍奉『背叛王』可能沒什麼抵抗感吧」

兩人一邊進行著這樣的對話，一邊與接連湧來的護衛隊交戰，死守著隱藏處的入口通道。為了因應這種襲擊，入口部分特意建造成又長又窄的通道，便於防守。

入口不只一個。由於是隱藏處，直接的入口在北方和南方各有一個。然而，現在同時遭到護衛隊攻擊，特別是南側入口陷入了相當苦戰的狀況。

負責指揮防禦的是C級冒險者肖肯。肖肯在前往黃昏國的使節團護衛任務中也負責統籌冒險者，是經歷過許多修羅場的熟練冒險者之一。使節團回到王都的那個時機，他所屬的隊伍解散了，其他隊伍成員帶著積攢的錢過起了悠閒自在的生活。

肖肯雖然也積攢了相當的錢，但由於沒有特別要回去的故鄉，便留在王都的冒險者公會，以半職員的身分過著安定的生活……但王都淪陷改變了一切……不知不覺間，他已經投身於『反叛者』之中。

守護南側入口的是在肖肯指揮下的前D級、E級冒險者們。雖然絕對稱不上是精銳，但他們仍然拼命守護，為了讓不適合打鬥的反叛者成員們逃脫。
「可惡……實力雖然不怎麼樣，但人數很多」
「不用全部擊倒。爭取時間就行！」
「在散布在王都內的同伴們回來之前，無論如何都要……」

反叛者們一邊互相喊話鼓勵，一邊拼命守護入口。但是……正可謂寡不敵眾。如果實力沒有太大差距，人數多的一方肯定會佔優勢。

「不妙……要被突破了」
雖然到此為止勉強撐住了，但南側入口的崩潰已經近在眼前。

果然，護衛隊為了確定突破而發起了突擊。
「可惡……」
以肖肯為中心的反叛者們做好了突破與死亡的覺悟。

就在那時……

火箭從側面貫穿了突擊而來的護衛隊。

這是一支火焰之箭分裂成五支攻擊敵人的範圍攻擊，如果運用得當，一支箭就能貫穿好幾個人。而眼前展開的火箭，不知是否出於熟練的技巧，讓十多名護衛隊失去了戰鬥能力。

就在這個時機，三名女性衝了進來。

槍士一口氣橫掃，斥候將投擲小刀刺入敵人的脖子，劍士確實地擊倒護衛隊。正是馳騁戰場的少女們……或者說，是帶來死亡的女戰士……

「『瓦爾基里』來了嗎！」

肖肯與她們在使節團中也並肩作戰過，不可能認錯。以劍士伊莫真為隊長的，罕見的五名女性組成的C級隊伍『瓦爾基里』。在這種場合，這是多麼令人心強的盟友登場啊！

「上吧！反擊！」
隨著肖肯的號令，『反叛者』們也站了起來。

與『瓦爾基里』合作，成功將湧向南側的護衛隊擊退。這樣一來，隱藏處南側入口總算重新站穩了腳跟。

在這期間，北側入口也面臨著護衛隊的更大壓力。
「喂，那個在後方隱約可見的指揮官……」
「嗯。那個就是傳說中的那個人吧」
「明明當上了宰相閣下，卻在最前線進行反叛者狩獵……還不如繼續當內務卿比較好吧」
扎克帶著些許同情的視線看向那邊。

他視線所及之處，正是史塔福四世統治期間作為內務卿負責王都治安的哈羅德·羅倫斯伯爵本人。

隸屬於王國騎士團的兩人曾經聽說過哈羅德·羅倫斯這個男人在大臣中是極為優秀的人這樣的傳言。史塔福四世是不設宰相的國王，但甚至有人說哈羅德·羅倫斯將來可能會被任命為宰相。他的未來看起來很光明……即使從騎士團員的角度來看也是如此。

但是……

「背叛王國，與雷蒙德勾結，甚至在王都淪陷那天引入帝國軍的就是那個人吧」
「嗯，聽說是這樣。據說他因此獲得了宰相的地位……但雷蒙德沒有給他任何作為宰相的權限……而且人望也跌到了谷底。變成那樣就很慘了。到底是在哪裡犯了什麼錯呢」

扎克帶著激烈不如說是憐憫的視線靜靜地譴責，史考提則帶著超越憐憫、繞了一圈後的同情視線回答。

「可惡，我為什麼要待在這種地方！」
小聲但尖銳的嘟囔從哈羅德·羅倫斯伯爵的口中洩露出來。

他在雷蒙德王的統治下，毫無疑問擁有『宰相』的地位。宰相是行政的頂點，統領大臣們的正是位極人臣的地位。根據國家的狀況，有時甚至擁有凌駕於國王之上的權勢……就是這樣的地位。

但是，哈羅德·羅倫斯現在做的是指揮反叛者狩獵……當然，這是來自雷蒙德王的直接命令，也就是敕命，因此沒有違背的選擇。但即便如此……這也不是宰相應該做的工作吧……

「趕快殲滅他們！」
忍不住下達這樣的指示，也是無可奈何的事。完全失去了從容。

曾經他身上散發的氛圍……大人物、有能力、聰明睿智這樣的詞彙，現在已經完全不適用了。現場護衛隊成員的視線，他甚至感覺其中包含著嘲諷。

由這樣的哈羅德·羅倫斯率領的護衛隊發起了第幾次的突擊，就在突擊之後，一支土槍從後方穿過了哈羅德·羅倫斯的身旁。

哈羅德·羅倫斯轉身的瞬間，最後衛的隊員數人一起倒下了。
「發生什麼事」
他這樣大喊，但沒有人回答。

遭到了後方襲擊。沒有人有餘裕回答，而且遭到襲擊這件事不說也知道吧！就是這樣的氣氛。

但是，現場經驗並不豐富的哈羅德·羅倫斯並不理解。死亡正在逼近身旁的感覺。以及敵人正在瞄準作為指揮官的自己這件事。等他意識到時，劍士赫克托已經逼近眼前……

這一天，曾經作為內務卿被譽為俊才的哈羅德·羅倫斯伯爵死了。擊倒他的是名為『啟明星』的冒險者隊伍。

「C級冒險者卻有那樣的本領，真是厲害啊」
「嗯。那是在實戰中鍛鍊出來的劍術呢。與騎士的劍術又不同」
史考提和扎克看到了赫克托一刀兩斷、哈羅德·羅倫斯倒下的瞬間。配合這個時機，隱藏處一方也發起攻勢，一口氣衝垮了北側入口前的護衛隊。

以千人規模包圍反叛者隱藏處的護衛隊，在指揮官死亡、出現數百人以上的死傷者後撤退了。

「好，從三號通道逃走」
雖然擊退了護衛隊，但遭到襲擊的隱藏處已經不能再使用了。最後留在隱藏處、擊退襲擊的人們，燒毀了隱藏處內部，在穿過通道時讓其崩塌，隱滅所有證據後撤收。

撤收的目的地是東門附近的大工坊遺址。由於工坊主人去世，弟子們各自獨立，工坊不再使用，三號通道連接著這個工坊的地下室。

當然，不會在這裡久留。要等到移動到隔壁建築後才能喘口氣。

那個隔壁的建築是……某個外國的大使館。