# 第0237章　野心

「啊，請，到這邊來。我們準備了食物和飲料。請先休息一下吧」
「羅德里戈殿，感謝您」
扎克對迎接他們的執事這樣說道，走進裡面的房間，終於鬆了一口氣。

這裡是暗中幫助反叛者的『協力者』之一，『朱王國大使館』的地下室。

當然，如果這件事被雷蒙德王發現就糟了。但反過來說，如果阿貝爾王掌握了王國全境，這種『協力者』的行為就會成為賣人情的機會。權衡這兩者的結果，朱王國第八王子威利殿下選擇了成為『協力者』。

裡面的房間有先從『南方隱藏處』逃出來的人們。只有一個人不是。
「威利殿下……」
「您親自……」
扎克和史考提慌忙跪下。這裡果然展現出王國騎士團員的風範，與其他冒險者不同。

「啊，不，兩位，這裡是避難所。請不要在意身分問題」
威利殿下苦笑著說道。
「有食物也有飲料，請先填飽肚子吧」
威利殿下這樣說著招待兩人，也向後面進來的人們打招呼。
「『啟明星』和……『瓦爾基里』的各位呢。來，大家也請用」

能夠鬆一口氣的反叛者們一邊吃東西一邊交換情報。
「擊倒哈羅德·羅倫斯，是真的嗎？」
「嗯，啟明星的赫克托一刀兩斷了他」
『瓦爾基里』的劍士伊莫真詢問，扎克說出了親眼所見的事。

「原來如此，所以護衛隊才撤退了啊。赫克托，真厲害呢」
「不，沒那麼誇張……」
被王都冒險者公會也知名的美女劍士伊莫真稱讚，赫克托的臉上露出了得意的笑容。斥候奧莉安娜用冷眼看著他。

注意到那個視線，赫克托慌忙收起表情……各種意義上都太遲了吧。

「沒關係的，奧莉安娜。瓦爾基里裡沒有人會對赫克托出手的」
看到這樣的奧莉安娜，『瓦爾基里』的斥候阿比蓋爾露出壞笑說道。
「我、我又沒有……」
奧莉安娜慌忙在臉前擺手。
看到這樣，阿比蓋爾繼續說道。

「伊莫真的本命是阿貝爾王呢」
「咦」

在場的許多反叛者都發出了驚訝的聲音。其中也包括還未成年、正在喝葡萄汁的威利殿下。
「伊莫真小姐是，阿貝爾陛下的……也就是說，王妃的位置嗎？」
威利殿下的這句話，帶著超出本人想像的深刻意義在周圍迴盪。

「伊莫真……野心家」
「不，等等！不是那樣的！」
對C級冒險者肖肯的嘟囔也感到慌張吧，伊莫真慌忙否認。

但是，女性之間的聯繫，無論何時都是強烈的。

「伊莫真是子爵家的千金，雖然第一王妃很困難，但第二王妃的話我覺得可以瞄準」
這樣說的是父親為韋斯特溫侯爵的『瓦爾基里』魔法師繆。

「原來如此！」
「不是原來如此！」
瓦爾基里的成員們異口同聲地表示理解，伊莫真又再次否認。

「阿貝爾，真是受歡迎啊……」
「次男聯合的出人頭地者呢」
一邊聽著這樣華麗的話題，扎克和史考提為阿貝爾的出人頭地乾杯。

「兩位與阿貝爾陛下認識呢」
向正在乾杯的兩人這樣搭話的是威利殿下。
「是的。從還年輕的時候就親密地交往……」
「特別是和扎克一起搗蛋的樣子」
扎克認真地回答，史考提調侃道。
「啊，是學友啊」
威利殿下恍然大悟地小聲點頭說道。

「威利殿下也是在統合的『王都學院』學習的吧」

由於王都騷亂導致貴族和富裕家庭的子女也有許多犧牲者，王都內面向中流階級以上人們的學校進行了一些統合。其中之一就是『王都學院』，是通到十八歲成人為止的學校。順帶一提，再上去就是中央大學和魔法大學等所謂的『大學』。

「王都學院也好不容易習慣了，這場戰爭讓王都淪陷了……當然現在是停課狀態，但大家怎麼樣了還是很擔心呢」
威利殿下雖然是小國的朱王國王子，身處享有治外法權的大使館內，表面上雷蒙德王和他的一派也不會做什麼，但學友們的家裡怎麼樣了還是令人擔心的部分。

「希望阿貝爾陛下能夠盡快統治王國全境」
威利這樣嘟囔道。扎克和史考提也帶著同樣的心情大力點頭。

「說起來……殿下知道史瓦茲科夫家的人們怎麼樣了嗎？」
史考提這樣問，與其說是關心一族的人們整體，不如說是擔心在德斯波羅平原一起戰鬥的娜塔莉·史瓦茲科夫。她應該和扎克、史考提一起潛入王都，與自己的一族接觸了。

「嗯，我聽說了。當主雷斯殿在王都淦陷時去世了，令嬢娜塔莉殿繼承了當主之位。然後率領一族逃到了西部」
「娜塔莉，竟然變成那樣了……」
扎克這樣嘟囔道。

「確實，聽說那時候與被軟禁的富卡一族，就是財務卿的一族……和那邊合作脫逃的」
「富卡家和史瓦茲科夫家，都是在西部擁有領地的貴族呢」
「像這兩家一樣，領主被軟禁在王都的貴族，應該相當多呢」
威利殿下也說明了財務卿富卡的事，史考提補充，扎克推測。

「領主還被抓在王都的話，確實無法表明支持阿貝爾王」
威利殿下點頭說道。
「像這樣被解放的領主增加的話，阿貝爾的支持者就會增加呢。雷蒙德王應該會採取某種手段吧……」
史考提這樣嘟囔，威利殿下和扎克也同意地點頭。

王都，新賜給卡克豪斯伯爵帕克·弗萊徹的宅邸。在那個會客室裡，作為雷蒙德王右腕的帕克和四名冒險者坐著。

「那麼，伯爵大人親自召喚，是重要委託的事吧？」
開口的是隊長劍士桑。本來應該是伯爵，而且是雷蒙德王的輔佐這樣高地位的帕克開口前保持沉默才是禮儀，但……這個男人似乎不在乎這些。

那裡坐著A級隊伍『五龍』的四人。

「是的，極其重要的委託。有一個希望排除的人物。委託費是各位每人五億弗洛林」
「呵～」
桑小聲嘟囔，其他三人也無法隱藏驚訝。

即使是A級冒險者，也沒有接過這麼高額的委託。一人五億的話，四人就是二十億弗洛林……

「先給五千萬，成功後四億五千萬」
帕克面無表情地淡淡告知。

「那也是罕見的分割方式呢。通常是先一半，後一半……也就是說，是麻煩的工作。那麼，要暗殺誰？」
「哦，您明白嗎」
「當然了。還有其他這樣的委託嗎。是誰？既然這麼難對付，是爆炎魔法師嗎？」
「不，他請不要碰。我們希望拜託的是阿貝爾王」

帕克毫不猶豫地說出來。

「原來如此……暗殺身為王又是A級冒險者的人啊……確實，那只有我們才能做到呢」
劍士桑露出壞笑。其他三人也浮現薄笑。

「方法不限。期限是一個月以內。阿貝爾王在盧恩街的領主館。除了即位式在街道廣場露面以外，一直都在館內，所以守備很嚴密，但……」
「那種東西無所謂。妨礙的傢伙全部殺掉。那也沒問題吧？」
「嗯，沒問題。拜託了」

帕克點頭，確認這點的劍士桑露出不祥的笑容，小聲點了好幾次頭。

---

終於……要開始行動了！