# 第0238章　襲擊

那天，午後下的雨在星星出現的時候已經完全停了。

由於幾個偶然和幾個人為的理由，阿貝爾的辦公室裡罕見地聚集了『紅劍』的四人。各自鍛鍊、編成的部隊正在進行最終的磋商。

「盧恩邊境伯領軍和海因萊因侯爵領軍將成為南部軍的中心」
阿貝爾一邊指著王國地圖，一邊向沃倫、莉希亞、琳說明。

「所謂的近衛將由費爾普斯率領。是他的『白之旅團』和盧恩的冒險者們」
「以冒險者為近衛的國王，沒聽說過呢」
「只有阿貝爾才能做到的強硬手段吧」

對於阿貝爾的說明，琳和莉希亞雖然驚訝但也理解了。

費爾普斯是阿列克西斯·海因萊因侯爵的兒子，同時也是盧恩街的B級冒險者。他率領的『白之旅團』有四十人所屬，光是這樣雖然達不到『旅團』規模，但也有『大隊』規模的人數。

另外，盧恩的冒險者們，全員對阿貝爾來說都是熟人，是值得託付生命的人們。

他們對阿貝爾的人氣是其他人無法追隨的。而且，如果被帝國吞併，他們積攢並存放在公會的『餘款』有可能被奪走。可以說，無論從感情還是理性方面，都希望阿貝爾恢復王國的人們，就是冒險者們。

「那方面的調整，會長一直關在公會裡幫忙處理。琳，領軍的魔法師們怎麼樣？」
「嗯，原本就被鍛鍊得相當好。特別是保有魔力量很多，所以持續戰鬥能力很高。能夠施放大量魔法。現在正在進行較多的模擬戰，累積對人戰鬥的經驗。隨時都可以上場」

對於阿貝爾的詢問，琳一邊吃點心一邊這樣回答。四人一直在討論，用點心代替晚飯，所以點心已經減少了很多。

「騎士團已經能夠進行城外演習了……大致上，準備都完成了吧」

軍隊的編成比想像中要花時間。另外，如果要執行與以往不同的任務、與不同的對手戰鬥，在上戰場之前希望盡可能提高熟練度。因為失敗的話等待的就是死亡。

而且，這些準備是靠歷史上不會留名的人們的努力而完成的……只有歷史書上記載姓名的人才是努力的人，並非如此。

正在談論這些事的四人。在所有人的話語中斷時，阿貝爾忽然感到了違和感。最初，不知道那個理由。但很快就注意到了。

「太安靜了……」

確實，已經是夜晚了。但即便如此，館內還是有相當人數在工作，也有巡邏的士兵們。談話聲、走動聲等，平時不會意識到的各種聲音應該充滿著。

現在，那些聲音完全聽不到。那是異常的。

然後，阿貝爾感受到視線，看向窗外、寬闊的陽台。在陽台深處的欄杆上，可以看到四個男人。而且，中間的男人輕輕舉起手……露出不懷好意的笑容。

「來了嗎……」
阿貝爾嘟囔著，拿起劍。其他三人也應該想像得到陽台上的四人是誰，各自拿起自己的武器，與阿貝爾一起朝陽台走去。

辦公室外的陽台很寬廣。有學校運動場那麼大。也連接著大廳，光是這個陽台就有能舉辦派對的寬敞。實際上從這個陽台，邊境伯也曾對排列在前庭的騎士團出征式發出號令。

在那寬廣陽台的欄杆上，四個男人並排著。

四人都是稍微超過三十歲左右的年齡吧。劍士、魔法師、槍士，還有斥候兼弓士。

王國存在的僅有兩個A級隊伍之一，『五龍』。

阿貝爾他們走到陽台上時，隊長兼劍士桑開口了。
「哦，太好了太好了。還以為你們一直不會注意到，很寂寞呢」
看不起對方、挑釁的說法……但是，他是擁有足以回應那種態度的實力的男人。

「『五龍』的桑啊」
「喂喂，雖然不說要加『大人』，但至少說『桑殿』吧。我們好歹是前輩的A級冒險者呢？」

對於阿貝爾的話，桑裝出受傷的樣子回答。

「對背叛者沒有敬意可言」
「冒險者國王似乎很嚴厲呢」
阿貝爾說完，槍士科納輕鬆地回嘴。

靠在欄杆上，桑甚至巧妙地坐在欄杆上，但即便如此五龍完全沒有破綻。

阿貝爾雖然考慮著如果有機會就一氣斬過去，但那樣的機會連一絲都沒有。

「在這種情況下，向在這裡的你們確認也很愚蠢，但還是應該問一下吧。你們是來殺我的吧」
阿貝爾看著桑這樣問道。

「隱瞞也沒用。完全正確。宣告自己是A級冒險者兼國王的阿貝爾，殺了你的話，我們四人能得到二十億弗洛林。所以，請被殺掉吧」
毫不羞恥，完全不顯示良心譴責，桑承認了阿貝爾的質問。

「二十億嗎……被小看了呢」
「不不，不便宜吧」
對於阿貝爾的嘟囔，槍士科納吐槽道。

「即使做A級，也沒有那種報酬的委託啊」
科納張開雙手聳肩，表現出不可能的樣子。

「那麼，賢明的阿貝爾王和他的夥伴們應該理解，即使拖延這麼長時間也沒有人來吧？當然，無論等多久援軍都不會來」
「嘖」
桑說道，阿貝爾小聲咂舌。

阿貝爾長時間談話，確實是稍微期待著注意到騷動的某人會來幫忙。但同時，假如是A級冒險者們，也不覺得會犯那樣的錯誤，這也是事實。

「館裡的人們怎麼樣了？」
「啊，別擔心。只是在睡覺而已。雖然殺掉也可以，但有報酬的只是阿貝爾、你的性命而已。很溫柔吧？」
「館裡的人，全員都被弄睡了嗎？」

阿貝爾坦率地驚訝了。應該是用藥物弄睡的，但應該有超過一百人。不是簡單能做到的事……

「全員都弄睡了」
到此為止一句話都沒說的斥候兼弓士卡爾文說道。
「A級的斥候啊？在那種方面也不是普通的」
桑有點自豪地說。

實際上，在至今為止的冒險者歷史上，升到A級的斥候絕對不多。另一個A級隊伍『紅劍』沒有斥候……從那個事實也能想像得到。

但是，聽到「全員弄睡了」這句話時，阿貝爾鬆了一口氣。因為比起「全員殺了」要好得多的資訊。

「那麼，差不多該結束資訊交換了吧？阿貝爾，我就收下你的性命了」
桑這樣說著，從欄杆上下來。

「只想問一個。你們的第五人，神官亨寧怎麼樣了？」
阿貝爾問了從五龍的報告書傳來時就疑問的事。

「那是……你沒必要知道的事」
桑面無表情地說那句話……但是，阿貝爾從那句話中感受到了些許的悲傷和後悔。

隊伍有各種各樣的情況……那是他人不應該土足踏入的。

「這樣啊，不好意思」

即使眼前的A級冒險者們是因為某種理由偏離正道的人們，也有他人不應該詢問的問題。阿貝爾的詢問就是那一類的。所以，阿貝爾坦率地道歉了。

就這樣，王國僅有的兩個A級隊伍，『五龍』對『紅劍』的戰鬥拉開了序幕。

---

下一話，終於激突！