# 第0239章　紅劍 vs 五龍

桑與阿貝爾的劍戟突然開始了。在陽台的中央。

沒有間合的試探，也沒有呼吸的摸索。

桑搶先出手進攻。突刺、突刺、不知何時換成反手的上撩、還有不知何時取出的左手短劍在近距離的突刺……

「可惡」

大致上，距離正當劍術相當遙遠的劍的動作和流程，讓阿貝爾被耍得團團轉。

本來，反手或二刀流等可以稱為小技巧的東西，像阿貝爾這個等級的劍士應該能夠簡單粉碎。但是，桑不是那麼簡單的對手。

小技巧不會淪為小技巧的理由，是桑的步法。透過細微的步伐，輕易侵蝕阿貝爾的間合，配合這個，劍的握法變幻自在地替換。像改變握法的瞬間等，如果被彈開劍就會飛走一切就結束了，但他不允許這種情況。

冒險者中有很多自學劍術的人，阿貝爾至今也見過許多劍法，但桑的劍與那些都不同。對阿貝爾來說也是第一次見到的劍法。

（可惡，多麼難對付啊！是因為間合變化太大嗎。被奪取主導權的話是很麻煩的劍法呢……）
阿貝爾一邊這樣想著，一邊繼續仔細應對。

阿貝爾修習的休謨流劍術也是有相當程度使用腳步進退的流派，但不像眼前的桑那麼極端。相反地，也正因為如此，間合變化過度而難以應付也是有可能的。

不愧是雙方都是A級冒險者，在劍術上都是卓越的人，不知會倒向哪邊的劍戟持續著。

在阿貝爾的右手邊、陽台的端部，同樣地，但以完全不同樣貌陷入膠著狀態的是槍士科納和盾使沃倫。

科納用槍攻擊，沃倫用盾招架。全部都是那個模式。

沃倫如果間合近的話，也有將盾本身撞向對手的盾擊，或用那粗壯手臂的拳擊等攻擊手段。但是，對手是槍的話，會變成比劍更遠間合的戰鬥，所以哪個都不可能。

這種時候，沃倫不會焦急。靜靜地觀察對手的動作，看清各種動作、時機、習慣。

然而，這次的對手是A級槍士科納。

當然，他理解沃倫在觀察自己。在理解的基礎上，持續攻擊。

「真的是盾使中的盾使呢。確實值得王國中的盾使以此為模範」
科納雖然語調苦澀，但也含有些許稱讚。

被持續攻擊，持續招架……那比想像中更消耗神經。科納至今也經歷過那樣的經驗好幾次。

所以，理解在那裡累積的精神疲勞。正因為如此，對於像巖石一樣全部承受、持續招架的眼前盾使，懷抱稱讚之念。

火屬性魔法師布魯諾和風屬性魔法師琳的戰鬥，以魔法的對攻開始。而且不是華麗的大技……

「風啊　憑汝之意志成為切裂敵人的刃　<空氣斬>」
「火啊　汝乃毀滅一切之姿　<火箭>」

重視速度，瞄準敵人喉嚨的攻擊魔法。

壓破喉嚨，讓對方無法詠唱，這是魔法師之間戰鬥的常見形式。

但是，不太常見的形式是，那個詠唱速度和間斷地使出的魔法手數。即使是耳朵好的人也難以聽清楚的詠唱速度，是中央諸國的魔法師們追求的最高等級戰鬥技藝。

而且，如果速度差沒有的話……當然就變成手數的勝負。

但是……

（果然很快！和師父同等級的魔法生成速度）
琳對布魯諾的詠唱速度和手數之多感到驚嘆。

當然，對手是A級。而且，毫無疑問是王國火屬性魔法師頂點的一人……知道不是簡單就能解決的對手。雖然知道……但在假設中也是最糟的強度！

即使是中距離的魔法對攻，雙方都有為了重整態勢而調整呼吸的時機。

「不愧是王國屈指的風屬性魔法師……被稱為伊拉里昂的愛徒確實名不虛傳」
布魯諾一邊調整呼吸一邊這樣嘟囔。
「你也是呢」
琳也這樣回答。

琳回想起被師父伊拉里昂鍛鍊的時候。伊拉里昂擁有王國無人能及的詠唱速度……眼前的男人也充分能與之匹敵。

（這是……魔力先耗盡的一方就輸了……）
琳這樣想。
（不節約魔力的話會很糟糕……）
布魯諾也這樣想。

兩人的魔法戰也化為了看不到盡頭的戰鬥。

至今為止的三組，在某種意義上可以說是勢均力敵的戰鬥。但是，最後的第四組，在與沃倫他們相反一側陽台端部的戰鬥，並非如此。

弓士兼斥候卡爾文和『神官』莉希亞的戰鬥。

果然不是能使用弓的距離，所以卡爾文作為斥候，武器是匕首。

對手神官莉希亞……首先，神官是後衛，是回復役。能用於攻擊的光屬性魔法，頂多是光槍程度……而且，消耗相當魔力卻攻擊力低，給人類和魔物造成的傷害不能說大。

這樣的莉希亞，因為其他三人各自都在與無法脫身的對手戰鬥，她也被迫進行近戰。

對手雖然是本來攻擊力低的斥候，但那裡是A級冒險者。擁有那附近的C級劍士等完全比不上的近戰實力。

對這樣的對手，莉希亞用杖戰鬥。

「驚訝」
短短一句話，完全不改變表情，看起來不像在驚訝的表情，斥候卡爾文嘟囔道。

老實說，他不喜歡戰鬥。即便如此，至今活過來，從未在戰鬥訓練上偷懶。因此，在近戰速度上，不遜色於劍士桑，如果專注防禦的話，即使對手是桑，也不會那麼簡單被擊倒。

鍛鍊了近戰到這種程度的卡爾文，但從他的眼光看來，眼前的女性神官的杖術，也充分值得評價。

『聖女莉希亞』在王都是有名的存在，卡爾文從年輕時候就聽過她的名字。之後，知道她在南部作為冒險者活躍。

但是，那樣的聖女能夠進行近戰這樣的傳言，從來沒有聽說過。

正因為如此，對於眼前使出精彩杖術的莉希亞感到佩服。

當然，卡爾文也知道神殿有被稱為『修士』的前衛集團。大概，莉希亞使出的杖術，是承襲了那些修士流派的東西吧。

也想過或許神殿出身者全員都會得杖術，但……想起『五龍』的神官亨寧搖了搖頭。亨寧雖然是升到A級的冒險者，但戰鬥能力完全是零。在亂戰中，持續守護他身體的是卡爾文，所以很清楚這點。

如果是那樣的話，果然眼前的神官莉希亞，是在成為冒險者之後，努力習得了這樣程度的杖術。

『五龍』以隊長桑為首，性格破綻者占過半數。

但是，對強度會表示敬意。

而且，卡爾文不是性格破綻者，但是對強度非常表示敬意的男人。

正因為如此，測量了莉希亞的全面實力，看準決定勝負的時機後，一氣決定了。配合莉希亞突進杖的時候，一邊旋轉身體一邊侵略間合，順著旋轉運動，將匕首的柄敲向腹部。

「嗚」

莉希亞失去意識，倒下了。

---

明天……明天……一定！