# 第0240章　水屬性的魔法師

「莉希亞！」

在陽台中央戰鬥的阿貝爾注意到莉希亞被擊倒了。

「弄昏了」

斥候卡爾文的聲音並不大，但阿貝爾聽得很清楚。

那也傳到了與阿貝爾進行劍戟的桑的耳中。
「喂，那也太天真了吧」
桑吐出這樣的話。

「她從現在開始還會變得更強。有值得讓她活下去的強度。有錢拿的只有殺死阿貝爾王」

對於卡爾文罕見的長文，不只是桑，與沃倫戰鬥的槍士科納也驚訝地嘟囔道。
「卡爾文的長文什麼的，大概五年沒聽過了」

一邊聽過這樣的外圍聲音，卡爾文將莉希亞放到陽台的角落，自己不參加戰鬥，靠在欄杆上守望其他戰鬥。

「卡爾文，有沒有想幫忙擊倒這個盾使的意思」
「沒有」

對於槍士科納的話，卡爾文漫不經心地回答。
「我想也是」

雖然這樣說，槍士科納還是使出突刺、橫掃，或者敲擊等，發出了數十次槍的攻擊……但沃倫的盾沒有動搖。

劍士之間的戰鬥、槍士和盾使的戰鬥這種物理職業之間的戰鬥，勝敗的傾向還沒有出現在任何人眼中。

但是，魔法師之間的戰鬥，逐漸看得到結束。那是因為『殘存魔力』這個魔法師特有的要素。

配合這個吧，劍士對劍士、槍士對盾使的戰鬥激烈程度增加了。為了不讓他們去幫助魔法師之間的戰鬥……

原本的保有魔力量，『五龍』的布魯諾和『紅劍』的琳，大概沒有那麼大的差別吧。

那附近的C級冒險者姑且不論，就連為數不多的B級冒險者，與這兩人相比都有天壤之別……兩人作為魔法師就是這麼高等級。

但是，每一個魔法發動時的些許損失、洗練度，或者最適化的程度，從這些產生的差距，最終，作為勝敗橫亙在兩人之間。

「可惡」
琳終於單膝跪地。

殘存魔力已經幾乎沒有了。勉強保持意識就是極限。眼睛也模糊，幾乎看不見了。

「不愧是王國屈指的風屬性魔法師，那個評價是正確的我承認。但是……」
布魯諾在那裡露出壞笑。
「不是我的對手呢」

然後，將杖指向琳。

「投降吧。那樣的話只有性命會救你。不投降的話，就殺掉。我和天真的卡爾文不同」

聽到布魯諾的那句話，琳抬起臉。然後，瞪視布魯諾回嘴說。

「拒絕！即使這樣，我也是伊拉里昂·巴拉哈的弟子。對偏離道路、企圖弑君的傢伙們，沒有要低頭的腦袋！」

「哈，說得不錯啊。殺了你，將來也要殺伊拉里昂。這樣一來，我就會成為名實相符的王國第一魔法師。在那途中，只是把僭稱王的男人也殺掉而已」

對於拒絕投降的琳，布魯諾一邊露出不祥的笑容一邊宣告將來也要殺伊拉里昂。

但是，聽到那句話的瞬間，琳大笑起來。

正是『吵鬧』這個詞完全貼切的，不正常的笑聲。

「什麼，什麼好笑」
是的，對這個吵鬧地笑的女魔法師，除此之外沒有其他的詢問了吧。

但是，那樣的女魔法師的回答，對布魯諾來說也是無法理解的內容。

「王國第一？你說王國第一的魔法師？哈哈哈哈哈……那很好笑……不，腦袋有問題……對，對呢，不知道的話就會變成那樣呢。教給無知的火屬性魔法師，王國第一的魔法師不是伊拉里昂師父。當然，也不是我這樣的人。王國第一的魔法師是盧恩的水屬性魔法師」

這樣說完，琳再次吵鬧地笑了。

真的，從心底，從腹底覺得好笑……可以看出這點的笑聲。

「水屬性的魔法師？你在說什麼？面對死亡瘋了嗎？不，是想那樣糊弄過去，想辦法逃跑嗎？笨蛋，沒用的」
「笨蛋是你。殺了我們的話，你會被永久追趕。被追趕到死。逃到天涯海角也會被追趕。被誰呢？被那個水屬性魔法師」

琳這樣說完，最後再一次瞪視布魯諾。

「有趣！來追我看看吧。那個什麼水屬性魔法師。真想見見呢」

布魯諾一邊露出不祥的笑容一邊這樣說道。

就在那瞬間，空氣變了。

變化，進行激烈劍戟的桑和阿貝爾也感受到了。兩人同時各自向後方跳開，探索周圍發生了什麼事。

「人家在冰冷的雨中進行演習……好不容易回到館裡卻沒有溫暖的飯菜嗎？」

七人覺得周圍的空氣彷彿凍結了一樣的錯覺。

「那麼，想著至少要泡澡好好睡覺……在辦公室的陽台上戰鬥嗎？」

本能的恐怖……有幾個人在這時第一次體驗到。

「想讓我生氣嗎？是那樣嗎？知道會變成怎樣嗎？明白了還要做嗎？嗯，那麼，為了不再做這種愚蠢的事，華麗地讓你們明白比較好呢」

「涼……在發火……」

阿貝爾的那個小嘟囔，幸好沒有傳到任何人的耳中。

配合那個聲音，辦公室的窗戶打開，憤怒的水屬性魔法師來到陽台。

「<浮空魔法陣>」
配合涼的話語，他周圍浮現十六個魔法陣。

完全被震懾，誰都無法動彈中，只有一個人動了……不，試圖動的人。那是被魔法陣對準的人物，斥候卡爾文。

但是，卡爾文無法動彈。已經，腳被凍結固定了。

「<冰錐長槍雨>」

對無法逃跑的對手，故意緩慢唸出的那句話，從十六個魔法陣的每一個，發射數十不，數百根極細的冰槍，貫穿卡爾文的身體。

「咳」
雖然兩腳無法動彈，但僅用手中的匕首和身體動作閃避了相當多冰槍的卡爾文，不愧是不辱A級冒險者之名吧。

但是，無法完全閃避，被數十根冰槍貫穿的那個樣子……很悽慘。

而且，那所有的槍，都故意避開了要害……

「<冰棺>」
被數十根冰槍串刺的斥候，就那樣被冰封了。

涼接下來轉向的是，將杖指向琳、無法掌握狀況而僵住的布魯諾。從周圍燒焦的樣子，應該理解了布魯諾是火屬性魔法師吧。

「火屬性魔法師什麼的，這樣就夠了。<積層冰牆10層套裝>」

那瞬間，冰壁包圍布魯諾的周圍……全方位。從包圍的壁朝中心，冰壁的厚度增加。

曾經，涼對惡魔雷歐諾爾放出的魔法。那時候，雷歐諾爾用<炎龍捲>這種力技從內側劈開了……

「這是什麼……」
以那句話為最後，布魯諾凍結了。完全，什麼都，無法抵抗……

涼第三個轉向的是槍士科納。

「<阿凡達>」
涼唸誦，涼的左右出現分身。然後，涼架起村雨。

「那是什麼……」
科納的嘟囔誰都聽不到。

「<冰錐長槍雨><水流噴射推進器>」

從包含涼本體的三體涼，無數冰槍朝槍士科納射出，同時，從三體涼的背面噴出可以說是微細的水，以與冰槍相同的速度衝過去。

冰槍的著彈、三體涼的斬擊，那在一瞬間發生，一氣收束了。

後來剩下的是，被無數冰槍貫穿、雙臂和雙腿被斬下的槍士科納。
「啊、啊、啊啊啊」
「吵死了。<冰棺>」

對發出叫聲的科納，問答無用地冰封的涼。

「什麼……到底是什麼啊，你……」
劍士桑的話，嘶啞，顫抖著。

「首先，從自己報名是禮儀吧」

涼認真地回答，但桑似乎沒聽到。

代替的，阿貝爾回答了。
「A級隊伍『五龍』的，劍士桑」
「啊，以前說過的……嗯，作為人類，算是相當強的吧」

涼的說法，有些變成平常的感覺，所以阿貝爾內心鬆了一口氣。老實說，以出現時的發火程度，還稍微想過盧恩街整體可能會被冰凍。

「那麼阿貝爾，怎麼辦？那個叫桑的什麼的也是瞄準王的性命的大逆吧？我來做嗎？還是……」
「不，讓我來做」

阿貝爾這樣說完，重新架起劍，轉向桑。

「嗯……阿貝爾那樣說的話，交給你了。事態已經掌握了，從容不迫地進行就可以了」

涼這樣說完，將魔力藥水交給魔力耗盡邊緣的琳，走向放在陽台邊緣的莉希亞那裡。

「到底是什麼……那傢伙……」
還無法取回平常心的桑嘟囔。

「那是盧恩的C級冒險者涼」
阿貝爾仔細地告訴他。

「C級？怎麼可能！」
「是啊～」
桑大喊，阿貝爾也理所當然地點頭。

「但是，這是事實」

阿貝爾這樣說，桑大大睜開眼睛，看了一次涼的方向。然後，馬上將視線轉回阿貝爾。
「世界上有冒險者等級無法測量的傢伙們……相當多」
阿貝爾這樣說。

桑閉上一次眼睛。然後，深呼吸一次後睜開眼睛，重新架起劍。

至今為止的，混亂樣子，連一絲都感受不到了。這裡不愧是A級冒險者。阿貝爾坦率地佩服。

（那樣，像涼那樣破壞常識的男人突然被展示，同伴全員被冰封，卻一次深呼吸就取回平常心……厲害啊）
但是，當然沒有要輸給他的打算。

「那麼，上了」
這樣說完，阿貝爾主動斬過去。

再次，阿貝爾和桑的劍戟開始了。