# 0241　決著

即使從涼的角度來看，阿貝爾和桑之間似乎也沒有什麼差距。

速度和力量幾乎不相上下。

技巧方面，桑看起來稍微勝過一籌，但……僅就精神上的優勢而言，似乎有著很大的差異。

這或許是由於夥伴全部被冰凍，與夥伴全部在一旁守護這兩種情況的差異所產生的。

現實問題是，桑即使獲勝，大概也不認為能從這個地方安然逃脫。

他看到了三名夥伴如此輕易地被擊倒，全部被冰凍的景象。
現在也看到他們被冰凍的模樣。
無論多麼樂觀的人，都無法期望從這個地方安全脫身。

既然如此……恐怕就無法抱著「無論如何都要獲勝」的氣勢了吧。

在生死較量的場合，所謂精神力所占的比例大得驚人。

速度、力量，還有技巧……能否十分發揮這些能力，可以說完全取決於精神力。

有時候，一些完全不理解人類本質的人物，會一邊說著「身為專業人士的工作」之類的話，一邊只針對理性說些話。

「不要把感情帶入工作」
「雖然心情不佳，但身為專業人士，我會好好完成工作的」
「靠感情用事，是做不了專業工作的」
每次聽到這種話，涼的父親都會露出憐憫的表情。

人有一半是由感情構成的。

理性無法支配感情。
能做到的只是壓抑感情……那只是表示要在不使用感情力量的情況下努力，結果只是力量發揮得不完全。

這是理所當然的事，發揮理性的力量，同時也發揮感情的力量……這種狀態才是那個人最能發揮力量的狀態。

這種事，連高中生都明白的邏輯。

例如，在團隊必須完成某件事的情況下，團隊成員之間關係越好，就能得出越好的結果……這是理所當然的事吧。
因為他們不只能使用理性的力量，還創造了能夠使用感情力量的情況。

那才是真正專業人士的工作。

基於這一點，桑和阿貝爾的劍戟，連外行人看來都能明白形勢開始傾斜了。

可以說精神力的差距，也就是感情的差距，開始凌駕了微小的技巧差距。

這一點，正在戰鬥的兩人最為理解。
最為不得不理解。

「可惡」
桑小聲嘟囔道。

一旦開始說出這種話，結束就已經不遠了。

就在桑從反手握改為正手握的瞬間，阿貝爾的劍尖刺向了桑的劍。

鏘！
劍從桑的右手中彈飛出去。

但就在所有人的視線都朝那邊看去的時機，桑用左手從身體後方拔出短劍。
然後就那樣刺向眼前的阿貝爾。

……就在即將刺進阿貝爾身體的瞬間，桑的左臂飛舞起來。

阿貝爾從下方切上了他的肘部。

「嗚」
桑的口中漏出了悶哼聲。

阿貝爾將切上的劍就那樣改為橫掃……接下來飛起的是……桑的頭顱和血霧。

浴著噴湧的鮮血，阿貝爾保持著殘身姿勢一動不動。

「精彩」
涼小聲嘟囔道，似乎聽到了那個聲音，阿貝爾終於解除殘身，轉向涼的方向點了點頭。

就這樣，五龍對阿貝爾王的襲擊完全被粉碎了。

之後的騷動相當嚴重。
正如斥候卡爾文所說，館內的人全部都被迷昏了。
晚餐中被下了安眠藥，而且還很細心地在幾個房間裡點了安眠香。

似乎只有在阿貝爾執務室的四人沒有吃晚餐而在開會，因此倖免於難。
與涼一起從城外演習歸來的騎士團員們到處叫醒他們，最終所有人都醒了，但那正是騷動的開始。

醒來的衛兵們來到執務室確認國王的安危，卻發現了滿身是血的國王和疲憊不堪的紅劍成員們，還有無心地吃著剩餘點心的水屬性魔法師。

此外，在陽台上還有三具冰棺和一具無頭劍士的屍體。

立即派人去了冒險者公會，公會會長希烏·麥格拉斯也趕來了，騷動更加劇烈。

不過，到那時候，阿貝爾也總算洗了澡，不再滿身是血了。
而且，紅劍的其他三人也被阿貝爾分別趕到了床上。

不知為何，只有涼被安排坐在沙發上……反正，重新加熱的料理擺在了他面前。

「請擔任護衛」

被襲擊的國王直接這樣說，無法拒絕……

即使是涼也是如此。
即使很想洗澡。
即使……很想將身體埋進床鋪中。

「陛下，非常抱歉」
一連串的說明和相互的狀況報告結束後，盧恩騎士團長內維爾·布萊克突然單膝跪地，開始向阿貝爾道歉。

「怎麼了，騎士團長」
阿貝爾無法理解那個道歉的意思，反問道。

在場的涼、希烏、海因萊因侯爵等其他人也無法完全理解。
關於未能阻止賊人入侵一事，由於對手是那樣的對手，剛才阿貝爾王明確表示不會有人受到責備……

「我請涼殿協助騎士團進行城外演習，才導致了這樣的事態……」
「啊……」
聽到內維爾的說明，涼不禁這樣嘟囔道。

「對涼殿也真的非常抱歉。涼殿是受領主直接委託護衛陛下的身分……如果我沒有請求城外演習，涼殿就會侍奉在陛下身邊，本次事態也應該能在陛下身陷危險之前就處理掉……再次致歉……」
「不，那個……騎士團的演習和模擬戰，是作為劍術指導接受的工作……怎麼說呢……」

雖然決定去城外演習時，涼對許可的阿貝爾喊了「背叛者」，但這樣在眾人面前被道歉反而感到不自在……怎麼說呢，這應該是日本人的特質吧。

「騎士團長，正如涼剛才所說，涼雖然是我的護衛，但同時也是盧恩騎士團的劍術指導。考慮到演習也是指導工作的一部分，我認為本次事件騎士團長沒有責任」
阿貝爾這樣說道，不追究那個責任。

只是，指示今後騎士團的城外演習要在沒有涼的情況下進行。
對此，涼也小小地做了個勝利手勢。

阿貝爾的眼睛捕捉到了那個勝利手勢，小聲搖了搖頭，這是秘密。

聚集在執務室的人們各自回到自己的地方，已經是凌晨三點過後了。

「今晚也很和平呢～」
「……什麼？」

涼一邊拿著咖啡一邊不禁嘟囔的話，讓正在如往常般處理文件工作的阿貝爾不禁抬起頭問道。

「不，雖然有襲擊事件，但來的是人類啊。如果是龍或惡魔集團那樣無法對付的勢力，就會很麻煩了吧」
「嗯，涼說的話，有時候真的完全不知所云。首先龍什麼的，是傳說中的生物。如果有那種東西，在國家復興之前，大陸就會滅亡了吧」

阿貝爾一邊嘆氣一邊這樣說。
涼對阿貝爾的這種態度有點生氣。
所以，決定告訴他事實。

「阿貝爾，這只是我們之間的話，不能對其他任何人說喔。龍是真實存在的」
「嗯？」
「隆德森林東邊有座高山，山頂上有龍族。實際上，我進行了對話……或者說，用念話交談了」
「嗯？？」
「為了不讓阿貝爾將來成為大王時考慮隆德遠征之類的，我先說一聲，龍是存在的喔」
「……欸」

阿貝爾在腦中反芻涼說的話，再次反芻，又反芻了一遍，終於理解了。

「龍……存在……而且在隆德森林」
「是的。所以，最好不要對魔之山的南側動手喔？」
「啊……是啊……也要留下遺言告誡後繼者們不要動手……」

儘管阿貝爾王還沒有結婚，但願意留下遺言，涼也放心了。
涼滿足地笑著多次點頭。