# 0242　失敗的影響

「副長，雷蒙德王對阿貝爾王的襲擊失敗了」

那裡是王國北部，戈塔伯爵領的都城卡特羅。

戈塔伯爵是追隨雷蒙德王的北部貴族中的重鎮之一，伯爵領位於王國的東北外緣，與帝國接壤。
因此，代代都擁有強力的騎士團、魔法團。

在地圖上，伯爵領的東邊也與聯合相接，但其間橫臥著一條僅被稱為「裂縫」的巨大峽谷。
這個「裂縫」往南走的話，寬度會相對縮小，也架設了幾座橋樑，但戈塔伯爵領附近的峽谷寬度並非能架橋的程度。
而且，流經峽谷底部的河流也是急流，船隻渡河也不可能，過去從未有軍隊跨越這個「裂縫」進行侵攻。

儘管如此，這裡仍然是王國的要衝。
而戈塔伯爵已經選擇了離開王國投靠帝國。

「阿貝爾王襲擊是指，派遣『五龍』的那個吧，極秘任務。阿貝爾王本身確實是A級冒險者所以很強……但五龍全員，不，四人齊聚卻失敗了呢。有沒有傷到他之類的報告？」
「沒有……劍士桑是被阿貝爾王在一對一決鬥中斬殺的。其他三人被捕獲了」
副官尤爾根如此報告。

雖然報告了，但表情有些不太爽快。
與他有著相當長交情的奧斯卡注意到了那個表情。

「尤爾根，你是不是有什麼應該補充的報告」
「是……失禮了。三人是被冰凍後捕獲的」

尤爾根報告的瞬間，奧斯卡的氣氛改變了。
那是連尤爾根都感到背脊有冰塊滑落般的……說實話，不太想體驗的氣氛。

「那個魔法師嗎」

只說了這句話後，尤爾根能看出他在咬緊後牙。
說實話，不想知道……
說要把敬愛的皇女菲奧娜冰凍的水屬性魔法師，一輩子都不打算原諒……尤爾根不得不理解了這一點。

這種情況持續了約一分鐘後，突然奧斯卡的氣氛改變了。
應該說是回到了平常的狀態。

「在威特納什，阿貝爾王說是盧恩街的冒險者們……應該是侍奉在阿貝爾王周圍吧」
內容是關於那個水屬性魔法師的事，但說法和平常一樣。

「名字是，確實是，涼吧」
「啊」
尤爾根詢問，奧斯卡只回答了這個。

但之後，他繼續說道。

「尤爾根，現狀下，阿貝爾王是敵人。大概，總有一天會戰鬥吧。那時，如果那個魔法師出現在戰場上，讓所有人撤退」
「是」
「一定要撤退喔。你們不是對手。我一個人戰鬥。我也不認為一定能贏，但至少要同歸於盡」
「副、副長……」

面對奧斯卡過於壯烈的決意，尤爾根無法繼續說話。

「就是那樣的對手呢」
「啊，雖然令人作嘔，但就是那樣的對手。但是，一定要殺掉」

最後的話語非常小聲，非常低沉……尤爾根勉強能聽到的程度。
但正因如此，尤爾根感受到了其中蘊含的意志。

（連A級冒險者都能擊倒的水屬性魔法師……真是怪物。但副長也是如此）

「失敗了……嗎……」
在王城的執務室裡，雷蒙德王從口中擠出這句話。
投入A級冒險者四人的暗殺任務……那個失敗了？

A級冒險者是人類的頂點。根據情況，可能說是人外也不為過。

這樣的四個人，即使對方是王，而且是A級的劍士，竟然無法暗殺一個人，雷蒙德無法相信。

「不會是背叛了，放棄了委託吧？」
雷蒙德王用懷疑的視線看著帕克。

「不……劍士桑被斬首的屍體被公開，其他三人被冰凍的狀態，現在還在街道廣場公開展示……」
「怎麼可能有這麼荒謬的事……」
雷蒙德一邊呻吟著一邊在房間裡來回走動。

帕克看著這一切什麼都不說。
因為從長年的經驗中知道，這種時候和雷蒙德說話會激怒他。
只能靜靜地等待。

雷蒙德在房間裡來回走了足足五分鐘以上。

帕克已經習慣了，所以一直等待著。
然後，雷蒙德終於看向帕克，開口說道。

「帕克，果然只能正面擊潰了」
「是的」
「但問題是帝國軍。他們在做什麼？」

雷蒙德擔心的是，在阿貝爾王軍和雷蒙德王軍對峙時，帝國軍從雷蒙德的背後襲擊。
冷靜考慮的話，帝國軍不可能站在阿貝爾王一邊，但這時雷蒙德的心情很消極……不用說原因就是五龍的失敗。

「帝國軍現在，米澤爾侯爵和主力軍在溫斯頓，數百名規模的守備部隊部署在石湖和斯蘭澤維」
「他們……到底打什麼算盤」

戰前，雷蒙德與帝國皇帝魯佩特六世締結的協定中，有帝國軍攻陷的街道，戰後全部讓渡給雷蒙德王的條文。
以絕對君主的帝國皇帝之名締結的協定，部下或家臣應該不會輕視。
雷蒙德完全無法理解現在帝國軍的行動。

「最大的問題是帝國的動向」
阿貝爾如此嘟囔。

執務室裡只有阿貝爾和涼。
涼一如往常地癱在沙發上，讀著從圖書室借來的煉金術相關書籍。

「阿貝爾……裝作在工作的樣子就夠了……」
「不是那樣的！」
涼露出又來了的表情聳著肩膀說道，阿貝爾怒吼回應。

「說出來的話，在腦中比較容易整理」

實際上，阿貝爾在工作。

『五龍』的襲擊，完美地迎擊了它，而且阿貝爾親自反擊斬殺了領導者劍士桑的事，向中央諸國全體發表了。
表面上，沒有國家或國內貴族對那個發表做出反應，但在各地成為話題是國民大多數都知道的事。

三人的冰凍體現在還放在盧恩廣場。活著的狀態。
當然，桑的頭顱和屍體太過分了，所以現在沒有公開。

「對涼真的很感謝。這次不只是我，還救了夥伴的性命」
「真不好意思呢……但是，如果真的感謝的話，請給我特權，特權」
「特權？貴族特權之類的嗎？」

涼難得提出請客吃飯以外的要求，而且內容是「要求特權」，所以阿貝爾疑惑地詢問。

「咖啡時間，一週一次左右加蛋糕的特權就好了！」
「蛋糕……」
「哈……如果太難的話，兩週一次也……不，或者……沒辦法！一個月一次就成交吧！」

涼大概是經過苦惱後的妥協產物的提案吧……用滿臉苦澀的表情要求一個月一次的蛋糕配咖啡。

「一個月一次……」
「當、當然，不會再妥協了！堅決要求月一次的蛋糕特權！」
「啊……好吧」
「太好了～」

涼字面意思上跳起來做勝利手勢。好多次。
果然涼就是涼……阿貝爾安心了。

阿貝爾的執務室，今天也很和平。

但是，在那個和平的執務室裡，遠離和平的消息傳來了。
帶來的是海因萊因侯爵。

「陛下，從北方傳來緊急消息」
這樣說著，阿列克西斯·海因萊因侯爵將一張紙遞給阿貝爾王。

「帝國發生貴族叛亂？主謀是摩爾格倫特公爵……」
「摩爾格倫特公爵？」
阿貝爾不禁嘟囔的話，涼歪著頭詢問。

回答的是海因萊因侯爵。
「摩爾格倫特公爵在帝國東南部擁有領地，是名門中的名門。現在的魯佩特六世陛下即位以來肅清了相當數量的貴族，但被稱為『最後的大物』的就是摩爾格倫特公爵。現在擔任王國遠征軍總司令官的米澤爾侯爵，和他並稱雙璧，可以說是帝國最大的貴族也不為過」
「好厲害的大人物呢～」

對不太了解貴族社會的涼來說，只能有這種程度的感想。

「原來如此，這從一開始就在預想之內嗎……」

阿貝爾小聲嘟囔的話涼也聽到了。
海因萊因侯爵似乎也聽到了，對此回答道。
「應該是吧。叛亂發生，鎮壓叛亂應該都在魯佩特陛下的預想範圍內」
「什麼意思？」

「魯佩特六世這個人，征服他國時，必定親自率軍攻入。就是皇帝親征。攻打北方和西方小國時也是如此。但這次對王國的遠征不同……明明是對王國這樣大國的遠征。也就是說，從一開始就沒打算攻滅王國……讓米澤爾侯爵離開國外，分散帝國貴族的力量，趁機以企圖叛亂者的名義滅掉眼中釘摩爾格倫特公爵。然後，如果米澤爾侯爵的遠征失敗，就以此為責追究米澤爾侯爵也滅掉。這樣，帝國最後剩下的麻煩大貴族就一掃而空了」
「真厲害呢……真是權謀術數……」

聽了阿貝爾的說明，涼率直地感到厲害。
當然，即使王國遠征成功，將王國置於支配之下也無妨。
對帝國來說不會是負面的……應該也有這樣的計算吧。

「皇帝和貴族……關係很複雜呢～。王國沒問題嗎……」
聽到涼的這句嘟囔，阿貝爾和海因萊因侯爵不禁對視了一眼。
因為這兩人正是「國王和貴族」的關係。

「啊，沒問題喔，阿貝爾。我是阿貝爾的夥伴」
涼有力地斷言，轉向阿貝爾，大大地點了一下頭。

「……如果海因萊因侯爵說每週給咖啡加蛋糕的話？」
「那就沒辦法了。阿貝爾，很遺憾。我要站在貴族一邊」
「嗯，我想也是……」

可憐，被蛋糕出賣的國王……
這真是個世俗的世界。