# 0243　出陣式

「如果要起兵的話，我認為現在是最佳時機」
「是的，我也同感。現在的話萬一也不會有來自帝國本土的援軍」

阿貝爾向海因萊因侯爵詢問，侯爵也同意了。
涼也在旁邊點頭。
阿貝爾完全看穿了涼只是憑氣氛點頭這件事。

這樣的涼提議道。
「出陣式在廣場舉行對吧？又要在空中飛嗎？還是……」
「不，這次不飛空中。只要能在稍微高一點的地方演說就好……在廣場搭建嗎……」
「那樣的話，我來用冰做個台子如何？」
「啊，那很好！」

出陣式的會場形象在阿貝爾和涼之間逐漸成形。

海因萊因侯爵什麼都沒有插嘴。
當初對涼持懷疑態度的評價，已經變成完全的信賴。

其中也包含了一些認命。

（涼如果想殺的話，隨時都能簡單地殺掉任何人。沒有人能夠阻止……）
這樣的認命。

而且，看到阿貝爾王不是靠利益而是靠心意牢牢地讓涼成為夥伴，也感到安心。

即使成為敵人會絕望，但成為夥伴就是希望。

「伊拉里昂的事，我來說。是＜傳聲＞魔法吧，要請他把聲音傳到遠方」
看來會場設置的討論結束了。

「這樣就忙碌了呢！月一次的蛋糕，不改成週一次的話就不划算了呢！」
涼這樣說著，瞄了阿貝爾一眼。

「不，涼只是當天在現場做台子吧？很簡單不是嗎」
「什……」
面對阿貝爾冷靜的指摘，涼啞口無言。因為被指出事實而啞口無言。

「要、要從現在開始練習形象，如果當天崩塌什麼的就麻煩了……而且，你看，會用很多魔力，所以從現在開始就要節約魔力消耗……」
蛋糕增量要求被拒絕，涼慌張了。

「蛋糕特權是月一次」
「可惡……這就是暴君嗎。權力者的橫暴，達到極致！」

蛋糕增量要求被正式駁回，懊悔的涼和完全不理會的阿貝爾。
看著兩人的樣子，海因萊因侯爵苦笑了。

解放軍出陣式當天。
「人數好多啊」
「可惡～來晚了嗎」
「不只是盧恩，阿克雷當然不用說，威特納什和凱拉迪也有冒險者來呢」

三名D級冒險者雖然遺憾沒能搶到廣場最前排，但對人數之多感到驚訝。
當然，是阿蒙、尼爾斯、愛托，『十號室』的三人。

「最前排對面，設置了漂亮的圍欄呢」
「大概是冰的……」
「涼製，吧……」
設置著完全沒有融化跡象，在陽光下閃閃發光的冰製圍欄。

「但也有可能是涼先生的弟子……」
「啊……」

聽到阿蒙的指摘，尼爾斯想起了。
完成蓋科商會的委託，去商會報告時，在那個後院展開的光景。

那裡，還未成年的孩子們用＜冰牆＞和＜冰錐長槍＞嬉戲著。
不像模擬戰那樣血腥，就像小孩子們揮舞木棒模仿騎士和劍士的那種，微笑溫馨的光景……。

是的，不知道真相的人看來，會覺得很溫馨……這樣的光景。

但是，三人知道……那個＜冰牆＞會彈開大部分攻擊，那個＜冰錐長槍＞在尖銳狀態下具有無比的貫穿力。

因為那正是他們熟知的水屬性魔法師的魔法。

「被發現了嗎」
不知何時，蓋科從三人背後微笑著搭話。
「他們的老師是涼先生」
「果然！」
聽到蓋科的揭曉，三人異口同聲地叫道。

「雖然不能否定是涼的弟子們的可能性，但大概，果然那是涼的冰製圍欄吧」
「是呢。造型很精細」
「涼有時候，會在那種地方很講究呢」

尼爾斯提出假設，阿蒙肯定，愛托述說涼的特徵。

從這樣的『十號室』三人附近，傳來了什麼聲音。

「你看，那個就是吧？被冰凍著……」
「啊……。好像埋著寫有名字的牌子」
「『五龍　科納』的話，就是槍士科納嗎。真的，科納、布魯諾、卡爾文三人被冰凍著」
「桑是被阿貝爾王在一對一決鬥中擊倒的吧。名實相符，是這個國家冒險者的頂點……厲害的國王」

看起來不是盧恩的冒險者，而是從其他街道來的冒險者們。

「嗯，阿貝爾先生……不，國王陛下強是當然的，但把其他三人冰凍，真不愧……」
尼爾斯壓低聲音對愛托和阿蒙說。

「五龍對紅劍的對決中，涼先生代替莉希亞加入援軍，這已經成為有名的話題了」
「涼，好樣的！」
阿蒙說著稍微歪曲傳播的話，愛托稱讚涼代替莉希亞戰鬥。

愛托不像平常的樣子，當然是因為和莉希亞有關。

從三人正後方，傳來了似乎剛到的其他街道冒險者們的聲音。

「太好了，趕上了……」
「真是的！班說再接一個委託……就因為這樣才會趕得這麼緊！」
「不好意思，阿修。但託這個福，在盧恩的住宿費變得充裕了不是嗎」
「我們姐妹平常就有積蓄」
最後是似乎是小妹的女性聲音。

聽到這樣的對話從後面傳來，十號室的三人歪著頭。
因為覺得是聽過的聲音。

於是，三人都回頭了。

「六華！」
三人異口同聲地說。

「哦！十號室的！好久不見了」
六華的領隊班達修高興地說，九人為重逢而歡喜。

以前，十號室和六華曾經擊倒過雙足飛龍。
不是作為正式的雙足飛龍討伐參加者，而是在村子被襲擊時的遭遇戰中。
僅九人的雙足飛龍討伐，至今仍在許多街道傳為佳話。

這提高了『十號室』和『六華』的名聲。

證據就是，看到他們高興地為重逢而歡喜，周圍的冒險者們小聲交談的聲音能聽到。

「剛才沒聽到十號室和六華嗎？」
「啊，聽到了。他們就是那個九人討伐雙足飛龍的……」
「我以為是吹牛呢……」
「不，確實看起來很強……可能是事實」

確實涼也出名了，但『十號室』的三人也相當出名了。

九人正在敘舊時，出陣式終於開始了。
盧恩街樂團的雄壯音樂，各隊長的介紹等等……

但是，在這裡的人們想看的光景，不，想看的人物只有一個。
為了看那個人物，為了聽那個人物的聲音，才聚集到這個廣場。

「終於來了」
這樣嘟囔的是誰呢。
大概，在那裡的許多人都在心中嘟囔了吧。

然後，那個人物，阿貝爾王出現，登上冰台。

登台的瞬間，歡聲爆發了。

真的，只能用『爆發』來形容……那歡聲，毫無疑問伴隨著壓力……
然後，就像即位式時一樣，爆發的歡聲收斂成一句話。

「阿貝爾！阿貝爾！阿貝爾！阿貝爾！」

在那個廣場的所有人……老的年輕的，男的女的，不論身分和工作，所有人都成為一體。

那個聲音，阿貝爾一個人在台上承受。

非常神聖的光景。

照射的光和反射閃爍的光，其中只有一人，毫不動搖地站立的王。

那身姿更加煽動聚集民眾的心。

那熱狂看似會永遠持續。
但是，阿貝爾輕輕將右手向前伸出，做出平靜的手勢……於是，聚集者們的歡聲平靜下來。

確認完全安靜後，阿貝爾開口了。

「首先，感謝大家聚集到這裡。然後，想向大家道歉一件事。至今無法行動，包括王都在內，王國被蹂躪的狀態」

阿貝爾在這裡停頓了一下。
然後繼續說道。

「大家也擔心了吧。阿貝爾什麼時候站起來？還無法戰鬥嗎？王國就這樣分裂嗎？但是，不用擔心。現在，所有準備都齊全了。我們，為了奪回被搶走的王國，站起來！」

阿貝爾舉起右手說完的同時，歡聲爆發了。

那不只是廣場。
通過伊拉里昂的＜傳聲＞魔法，阿貝爾的演說傳遍全街，甚至在盧恩街的每個角落。

這兩天後，盧恩邊境伯領軍、海因萊因侯爵領軍，還有以冒險者們為中心的南部軍，向王都進發了。
途中，一邊與南部各領主軍和冒險者們會合，一邊北上。

就這樣，奈特雷王國解放戰的戰火拉開了序幕。