# 0244　戰場的蛋糕

【南部軍首腦一覽】

總大將　阿貝爾一世　（副官　涼）

近衛隊長　費爾普斯·A·海因萊因

　近衛隊　以紅劍、白之旅團為中心的盧恩街冒險者

海因萊因侯爵領軍指揮官　阿列克西斯·海因萊因侯爵（副官　頓坦）

盧恩邊境伯領軍指揮官　阿爾豐索·史比納佐拉（副官　內維爾·布萊克）

南部軍魔法團指揮官　伊拉里昂·巴拉哈

　同副指揮官　亞瑟·貝拉西斯

冒險者部隊指揮官　希烏·麥格拉斯

　同副指揮官　蘭登比亞

各領軍包含志願民兵，此時總共兩萬人。

涼是唯一一人，阿貝爾王的副官。
常常跟隨在阿貝爾的斜後方，護衛他的身體……職務上來說，與其說是副官不如說像SP……

本來，近衛隊長和近衛兵應該擔任那個角色，但他們畢竟是『戰場上的近衛隊』。

在戰場上，守護阿貝爾的周圍……但大家都理解。

阿貝爾雖然是王，但是冒險者，而且是劍士。
大概，如果下達突擊的指令就會最先衝出去吧。
那時，與阿貝爾一同突擊的，就是近衛隊和盧恩的冒險者們。

所以，到達戰場之前，阿貝爾的護衛只有涼一人。
那是阿貝爾的希望，其他首腦們也理解這一點。

「喂，那傢伙對吧？傳說中的……」
「啊，水屬性的……」
「看起來不怎麼強呢」
「是魔法師嘛……但是，相當異常不是嗎？」
「把人冰凍是不可能的。但他卻做到了……」
「比起那個，還挺可愛的不是嗎」

在野營地，阿貝爾會相當地四處走動。
不只在認識的冒險者和騎士團中，也積極地在從不同街道參戰的人們之間走動。

那時，涼必定跟在後面走。

基本上，沒有被認為是敵方間諜的人……儘管聚集了超過兩萬人，卻能斷言『沒有』，完全是託費爾普斯和阿列克西斯等海因萊因一族的福。

儘管如此，因為不知道會發生什麼，涼必定跟著走。
這樣就會聽到前述那樣的對話。

「涼也出名了呢」
「我戰後沒問題吧……」

涼擔心的是不會被捲入貴族之間的權力鬥爭、不會被強行拘束身體這種以前也有過的不安。

「啊，沒問題。關於那個，準備了幾個策略。交給我吧」

儘管是可說是權力者頂點的國王陛下親自說的話……涼看阿貝爾的視線無法完全消除不信任感。

「喂，那是什麼眼神。為什麼說沒問題卻是不信任的眼神」
「因為……想想過去阿貝爾做過的事，摸著良心想想就知道了吧？」
「過去……？」

是好人的阿貝爾老實地摸著良心想想……但特別什麼都沒浮現。

「特別什麼都沒浮現啊？」
「在地下城四十層，說要請客吃一週飯卻沒有請！」
「啊……」
「說是月一蛋糕特權，但行軍的話就無法享受特權了不是嗎！」
「啊……」

事到如今，阿貝爾也開始用右手搔著臉頰。

「阿貝爾，連月一的蛋糕都要奪走，太過分了！」
涼雙膝跪地，發出發自內心的叫喊。

「不啊……那時候沒想到會這麼快出兵呢」
這樣說著，阿貝爾苦笑了。

但是，在這樣的兩人身邊，女性的聲音降臨了。

「是誰決定在戰場上不能吃蛋糕的呢」

伴隨著那個聲音出現的，是琳和沃倫。
琳右手拿著什麼，沃倫捧著什麼箱子。
用被眼淚模糊的眼睛，涼看著琳手中拿的東西。

「不會吧……泡芙……」
那過於小聲的嘟囔，其他任何人都沒聽到。

琳更加靠近後，開口了。

「這是最近終於開發出的攜帶式蛋糕最終形，泡芙」
這樣說著，咬了手中拿的泡芙。

一口……再一口……瞬間從手中消失的泡芙。

那表情，正是用『至福』來形容最為恰當，充滿幸福的臉。

在呆然看著這樣的琳的涼身邊，沃倫蹲下，展示捧著的箱子內容。
那裡整齊排列著泡芙。
「哦……可、可以拿一個嗎……？」
涼向沃倫詢問，沃倫微笑著點頭。

涼將顫抖的手伸進箱子，拿起其中一個。

然後，瞄了一眼，立刻送進嘴裡。

「好吃……」
吃了一口時，涼的口中漏出這句話。

至福……至高……真是至寶。

「甜食，最棒……」
一下子就吃完的涼這樣嘟囔。

然後，原諒了一切。

阿貝爾過分的行為，在美味食物面前，一切都無所謂了。

曾經，偉大的所羅門王說「一切都是虛無」……但那是說與至高之物相比，會感到一切事物都虛無。
與這至高的『泡芙』相比……確實，這世上的瑣事等，一切都是虛無……

涼覺得觸及了所羅門的智慧。

阿貝爾在野營地四處走動的場合，涼也走著跟去就好了。
但是，行軍中就不能那樣了。

阿貝爾等南部軍首腦和騎士團，行軍是騎馬的。

因為冒險者等志願民兵們是徒步，所以行軍速度和走路一樣，但仍然是騎馬。
當然，守在阿貝爾身邊的涼也要騎馬跟上。

「涼也相當習慣了呢」
「從在館裡時就相當鍛鍊了」
涼沒什麼危險地騎著馬。

自從塞拉為了西之森的防衛離開館邸，涼為了阿貝爾的護衛而常駐館邸以來，涼一直練習騎馬。

當時，並沒有明確想像騎馬在阿貝爾身邊的身影。
但是，盧恩騎士團的許多人似乎認為『涼也騎馬前往戰場』是理所當然的事……
因此，他們成為老師，進行了涼的騎乘訓練。

不總是在阿貝爾執務室的沙發上癱著！

在地球時，當然沒有騎馬經驗的涼，曾經想過如果能騎馬應該會很開心。
那在『菲』實現了，所以騎乘訓練是最喜歡的。
當然，不習慣時屁股會痛，但那種事習慣了就沒問題了。

基本上，移動交給馬就好，可以說比在地球自己開車輕鬆得多。
『自動駕駛的理想是騎馬？』也有這樣的宣傳詞……在現代地球，實際有騎馬經驗的人應該不多……

首先，經過騎乘訓練，被騎士團長內維爾·布萊克判斷相當習慣後，涼才被委託騎士團的城外演習……當然，和騎士團員一樣騎馬移動。

雖然被稱為『騎士』，但戰鬥本身大多是下馬進行的。
突擊時騎馬突擊，但通常，一旦碰撞後就會在下馬狀態戰鬥……即使騎著馬，也會被敵人拖下來……

這不只是『菲』的話，在地球歷史上也是如此。
因此，在地球，除了中世紀騎士一對一決鬥文化的時代外，之後多在戰鬥最終階段作為致命一擊，用騎兵隊突擊來決定勝利。

在『菲』也已經有馬鞍和馬鐙，所以騎乘戰鬥是可能的……但在中央諸國幾乎不可能。

「劍碰不到對手」

騎乘狀態身體在比想像中更高的地面位置，從那裡發出有效攻擊相當困難。

因此，要進行騎乘戰鬥的話，只能用槍。
但是……單手使用槍很困難……因為很長。

地球歷史上也有『馬上槍試合』，騎乘騎士互相用槍對刺的比賽，但終究是比賽。
從幾乎無法移動槍本身也可以看出，在馬上使用槍需要相當的技量。
夾在腋下，就那樣的騎槍衝鋒已經是極限……

由於各種理由，騎士在戰鬥中從馬上下來，作為下馬騎士戰鬥是一般的。

「果然，戰場會是黃金山丘嗎……」
不知第幾次的野營地午休。
在阿貝爾的帳篷裡，舉行了臨時會議。

其中，從海因萊因侯爵擁有的遍布國內的諜報網的報告，算出了兩陣營的接敵預想地點。
話雖如此，這種規模的會戰，戰場是在雙方無言合意下決定的。
在接敵地點附近的適當場所。

「在王都南方，是最開闊的地方。要展開大軍的話，這裡最適合吧」
對阿貝爾的嘟囔，海因萊因侯爵點頭回答。

綿延的平緩平地，沒有阻礙大軍移動的東西。
如果在幾個山丘上設置本陣，容易確認兩軍動向，也容易指揮。

北上途中，集合各地南部諸領的軍隊，南部軍超過了三萬人。
相對地，從王都出發的雷蒙德軍被認為有四萬。

兩天後，兩軍完成佈陣，將突入黃金山丘會戰。