# 0245　黃金山丘會戰

朝霧終於要消散的戰場。

兩軍都已經完成佈陣，正在提高戰意。
在這裡的每個人都理解，今天將發生決定國家命運的戰鬥。

本來，這裡應該有雙方主張自軍的正確性並譴責對方不法行為……這樣的交涉，但這次似乎不同。

幾名使者往來後，阿貝爾王和雷蒙德王，各自帶著一名隨從，在戰場中央會合。
當然，那個光景從各自的軍隊都能看到，兵士們在提高戰意的同時，也對其發展抱有興趣。

「好久不見了，叔父大人」
「啊，是很久了呢，阿爾伯特」
從阿貝爾的角度來看，父親的弟弟雷蒙德是叔父。

因為與父親的關係決不算好，即使阿貝爾在王城時，也沒有親密地交談過。
首先，在阿貝爾出生前，雷蒙德就成為弗利特威克公爵離開了王城，這也是原因之一吧。

「叔父大人，能否歸還王位呢」
對於阿貝爾如此直接的要求，雷蒙德與其說生氣不如說苦笑。

「你也知道那種要求不會通過吧」
「如果歸還王位的話，派遣『五龍』暗殺我的事就不追究，弗利特威克公爵領也會像以往一樣承認是叔父大人的領地」
「啊……聽說被A級冒險者襲擊了呢。真是災難啊」

雷蒙德說話的方式完全像是不知情的樣子。

「如果是與你的一對一決鬥，我完全沒有勝算吧。但是，軍隊之間的戰鬥的話，這邊可以期待互角以上的戰鬥。現在投降的話，給你某個領地也不是不可以」
「我拒絕，叔父大人」

雷蒙德的提案，阿貝爾當然拒絕了。

「叔父大人也明白吧，真正的敵人是帝國。已經將東部置於支配之下，戈塔伯爵等北部的一部分也投靠了帝國」

阿貝爾這樣說時，雷蒙德只是微微動了一下眉毛。
或許，他不知道戈塔伯爵投靠了帝國。

「帝國的目標是王國東部產出的『黑粉』。這會改變今後的戰鬥。不應該交給帝國」
「原來如此。我明白你想說什麼了。當然，我也沒打算讓帝國支配東部。但現在要利用帝國的軍事力」
「叔父大人……」
阿貝爾露出悲傷的表情說道。

真的很悲傷……認為對帝國的認識太甜了。
但同時，也理解了無論說什麼都不會溝通。

「那麼，阿爾伯特，讓我們展示彼此的力量吧」
「……是的」

留下不合拍的對話，兩人分別了。

回到自軍的雷蒙德，迅速舉起右手，然後放下。
配合著這個動作，雷蒙德軍前衛一萬人慢慢開始行進。
那是民兵、冒險者、弓兵的部隊。
接著，中衛兩萬也開始行進。

總共三萬的橫陣壓力相當大。

「來了！」
南部軍中央部以近戰職業的冒險者們為中心。
然後，志願民兵組成五人一隊戰鬥……

率領那個與敵人戰鬥時間最長的中央部的……是冒險者和民兵中人氣可能堪比阿貝爾王的大師·麥格拉斯。

曾經的『大戰』英雄，也是代表南部的盧恩街冒險者公會會長的他，毫無疑問是率領這個中央部最適合的人材。
但是，即使是這樣的大師·麥格拉斯，也相當感受到三萬橫陣逼近的壓力。

戰端由弓箭攻擊拉開。

從雷蒙德軍前衛射出的無數箭矢飛向南部軍。

古今中外，弓或弩發達以後，直到戰場出現『火藥』為止，有研究者認為在戰場上奪走人命最多的是『箭』，在地球戰爭史上弓箭承擔的部分沉重而巨大。

但是，在『菲』卻不同。

「風啊　狂吹吧　＜風壓＞」

配置在南部軍各處的風屬性魔法師們詠唱的＜風壓＞。
效果單純只是吹風……但是，這個風壓魔法造成的突風，讓大部分弓箭攻擊失去意義。

無論如何，一流弓手射出的箭，可以切開＜風壓＞突進……但一萬人的軍勢中，這樣的弓手連十人都沒有。

作為狙擊指揮官的狙擊是不容小覷的對手，但距離應該稱為面制壓的箭雨還很遠……

就這樣，在地球長期作為戰場主角之一的弓箭，在『菲』完全變成了配角。

「上吧，傢伙們！踢散他們！」
隨著大師·麥格拉斯的號令，南部軍中央部的冒險者們向接近的雷蒙德軍衝去。

最先衝鋒的是一組劍士和盾使。
六華的劍士班達修和同樣是盾使的哥力基。

哥力基用巨大盾牌撞擊的盾擊在敵人戰列上開洞，班達修從那裡進一步斬裂三方的敵人。
如果哪怕一瞬間被那邊吸引注意力就完了……會被後續衝來的冒險者們的攻擊切碎。

而且，受到他們鼓舞的志願民兵們也五人一組戰鬥，取得戰果。

但是，雷蒙德軍也不是只挨打。

下馬騎士和徵兵民兵的戰意決不低。
如果敗了，他們就沒有後路了。
但是，贏得這一戰的話，性命就能保住。
民兵們在各街都有家人……如果敗了，不知道家人會怎樣而被威脅的話……那就只能拼命戰鬥了。

非人道？
戰爭本身就是非人道的吧……？

「放！」
配置在雷蒙德軍中衛的冒險者魔法團齊射命中南部軍中央部隊。

總的來說，攻擊魔法比弓箭射程短。
但是，有比弓箭更容易瞄準的優點。

可以正確命中目標……多數情況下。

對那個魔法團，南部軍射箭。

無論如何，如前所述，發動＜風壓＞的話箭就無力了。
但是，那期間攻擊魔法的勢頭會減弱。
而且，讓他們使用風壓，也會削減魔力剩餘量。

這樣細緻的攻防，在兩軍之間進行著。

這種事，不習慣的涼不明白。

「果然，我上前線一擊……」
「不行，涼，坐著」
阿貝爾一口回絕。

「昨天也說過，必須由南部軍全軍獲勝。不那樣做的話，今後的王都奪還、帝國軍討伐也會出問題，最重要的是，奪回王國全土後的統治會有問題。全員一起奪回……需要這樣的事實」
「我、我明白但是……」
「涼要出場的話，那是最終局面直前。還要坐一會兒」
「……是的」

平常的話，涼會這樣那樣地撒嬌，但這裡是戰場。
而且，阿貝爾是最高指揮官。
最高指揮官的命令是絕對的。……不那樣的話組織就無法運作。

涼也理解這種程度的事。

但是，即使如此……
是的，即使如此……只要自己出去，就能減少眼前的死者……理解這一點，即使頭腦明白，心也很痛苦。

心很痛苦……戰場就是這樣的地方。

上午九時左右開始的戰鬥，到午前為止，哪邊都不能說有利，某種均衡狀態持續著。

一邊稍微化解湧來的雷蒙德軍橫陣一邊後退引出，用左右的魔法砲擊削減、承受……再次推回去。

那個戰術展開證明了大師·麥格拉斯不只個人能力是A級，指揮能力也是A級冒險者。

當然這要有率領冒險者魔法師的阿克雷公會會長蘭登比亞的完美砲擊指揮才行。

參加南部軍的冒險者魔法師中，火屬性和土屬性魔法師進入了蘭登比亞的指揮下。

風屬性配置在各處用於＜風壓＞，神官們各自跑來跑去進行治療。

近三小時完全不休息，在最前線指揮，有時自己也向敵人衝鋒的大師·麥格拉斯，終於開始顯露疲勞，即使是前A級。

「啊，可惡。一直做文書工作身體都遲鈍了……果然，已經不是現役了呢」

這樣不禁漏出抱怨的大師·麥格拉斯眼前，遞出一個陶製容器。
「大師·麥格拉斯，特製疲勞回復藥水，請用」
「哦，不好意思。我收下了」

遞出的是率領魔法師的蘭登比亞。
毫不客氣地接過的大師·麥格拉斯，一口氣喝完。

「呼～！相當好喝呢！是為了這次戰鬥特別製作的吧？希望今後也能常時生產……疲勞消除了」
「比普通治療用藥水更費工夫……我想除了這種戰時很難吧」

對大師·麥格拉斯相當認真表情的要求，蘭登比亞苦笑回答。
每天被文書工作追趕得筋疲力盡努力的大師·麥格拉斯，這個疲勞回復力是渴望得不得了的東西吧。

「嗯……」
雖然不滿，但視線不離開前線。
從長期經驗中知道。
如果要有什麼動作，差不多該是時候了。

正因如此，才繼續在最前線指揮。

就在那時。

轟！

從雷蒙德軍中衛或後衛，幾個桶飛來了。
著彈在比最前線稍微南部軍內側的『桶』們，突然爆炸了。

是的，『爆炸』了。

轟鳴著巨響，將著彈地點的人類和大地一起彈飛。

「什麼……」
「……」
那光景讓大師·麥格拉斯驚訝，讓蘭登比亞啞口無言。
關於王國最高機密之一的『黑粉』，兩人都不知道。

「果然，已經有入手的東西了嗎」
在山丘上中央指揮所的伊拉里昂·巴拉哈，看到『桶』的爆炸，露出咬碎苦蟲般的表情說道。

在王都騷亂前發生的混亂中，保管在王都的『黑粉』被橫流到弗利特威克公爵領的都城卡萊爾的事，曾經和阿貝爾追查過。
聽說與財務卿富卡的弟弟們有關，替換了橫流黑粉的內容，不讓它流到卡萊爾，但似乎沒能全部阻止。

即使如此……雷蒙德當時與聯合的奧布里卿聯手，這次又與帝國聯手……與其說不擇手段，不如說被稱為賣國賊也沒辦法。

伊拉里昂小聲嘆氣。
現在不是考慮那個的時候。

啟動＜傳聲＞魔法。
「命令南部軍全魔法師。砲擊飛來的桶」

伊拉里昂通過＜傳聲＞，在這個中央指揮所就能對全軍下達指示。

對於只能用手旗信號或昂貴煉金道具下達指示的軍隊來說，這可以說是破格的性能。

本來，在戰場這樣混沌的諸條件下，＜傳聲＞是不能使用的。
正因為是伊拉里昂，而且是假定戰場使用進行調整的特製＜傳聲＞，才能使用。

向新的桶，從伊拉里昂身邊也飛去火屬性攻擊魔法。
是南部軍魔法團副指揮官亞瑟·貝拉西斯的。
冒險者以外的魔法師全部進入伊拉里昂和亞瑟的指揮下。

桶被亞瑟的魔法命中後，當場爆炸了。

「即使在空中破壞，也是很大的聲音呢」
亞瑟抱怨道。

「比在地面捲入友軍要好得多」
「確實」
伊拉里昂也同感地開玩笑，亞瑟也同意了。

敵人也好友軍也好，看過許多死亡的兩人，某種意義上可能已經達觀了。
長久地活著就是看到許多死亡。

結果，起死回生或者乾坤一擲的『黑粉』攻擊，也無法撼動南部軍。

「差不多了嗎」
阿貝爾從山丘上的中央指揮所確認戰況，看了懷錶。

「伊拉里昂，涼，拜託了」
「遵命」
阿貝爾這樣說時，伊拉里昂回答，涼點了一下頭就離開中央指揮所，向前線走去。

伊拉里昂的＜傳聲＞傳達到南部軍全軍。

「水魔法準備完畢。全員撤退。重複。水魔法準備完畢。全員撤退」

聽到伊拉里昂的聲音，正在最前線戰鬥的大師·麥格拉斯也像彈起來一樣抬起頭。
「涼要來了嗎！」

然後環視周圍叫道。

「全員撤退！」

雖然這樣說，但知道在與敵人交鋒的狀態下，不能簡單後退。
暫時，對不讓友軍逃走的敵人，用投擲小刀等牽制，從友軍身邊撕開。

然後，總算聚集，後退。

當然，也有追來的敵人，但更多的是，敵人露出不理解發生什麼的表情。

互角戰鬥的對手突然開始後退的話當然會混亂。
前線指揮官們也會認為是陷阱吧。

趁著這樣的混亂，南部軍最前線某種程度成功後退了。

從前線撤收的最後，大師·麥格拉斯在那裡。
然後，看到涼一個人站在自己前進的方向。

「說起來，看涼的魔法還是第一次呢」
一邊嘟囔一邊不停腳步，繼續跑。

然後，與涼對上眼。

涼小小點頭後，詠唱。
「＜浮空魔法陣＞」

那瞬間，在大師·麥格拉斯眼中，涼的劍鞘看起來稍微發光了。
稍微洩漏的……煉金術發動時的淡光，真的只是一瞬間。

然後，涼的周圍，十六個魔法陣浮起。

「那是什麼……」

大師·麥格拉斯一邊繼續跑一邊嘟囔。

一起跑的人們不禁停下腳步時，他拍他們的背，促使繼續跑。
大家都同樣驚訝。

雖然急著跑，但自己們還在涼魔法的射線上……大師·麥格拉斯這樣感覺。

然後看涼。

涼也理解了吧。

稍微微笑後，浮起來了。

與周圍浮起的十六個魔法陣一起，涼自己也浮到空中。

然後，在空中靜止後，聽到涼詠唱的聲音。

「＜冰錐長槍雨"扇"＞」

那瞬間，從涼和魔法陣，數百、數千，不，數萬支冰槍發射了。

從空中看的話，應該能看到無數冰槍以涼為要點，呈扇狀擴散飛去的姿態吧。

那反射降注的陽光，美麗地閃爍著。

對突然開始後退的南部軍，許多雷蒙德軍的前線指揮官們感到疑惑。
大部分都認為「是陷阱」。

但是，問題在後面。

如果是陷阱的話，自己們應該怎麼行動。

得出的答案是「不動」
正確說是「不能動」，但這個時候，哪個都一樣。

從南部軍看，正確說從涼看，是不動的靶子。

超音速的冰槍們咬入雷蒙德軍戰列，完全崩潰了。

呈扇狀發射的槍不只是齊射。
涼每次齊射都稍微上升高度，逐漸向遠處的『靶子』齊射。

從上往下看，隨著時間，冰扇擴大了面積……

「阿貝爾的命令是敵人無力化。殺掉作為目標比較輕鬆……但他們也是王國的民。戰後是要編入王國軍的寶貴戰力。只是武器破壞和阻止行動」

數萬冰槍破壞雷蒙德兵士們持有的武器，擊倒馬匹……奪取戰意。

拔劍的阿貝爾王揮下右手，通過伊拉里昂的＜傳聲＞，命令南部軍全軍。

「全軍突擊！」

正是等待已久的號令。

佈陣在南部軍最右翼的盧恩邊境伯領軍，在次期領主阿爾豐索·史比納佐拉的號令下，向前面的雷蒙德軍開始突擊。
佈陣在南部軍最左翼的海因萊因侯爵領軍，以領主阿列克西斯·海因萊因侯爵為先頭，向前面的雷蒙德軍開始騎士團突擊。

然後，中央部。

與撤退的冒險者們錯身而過，新的冒險者們敢行突擊。

盧恩所屬的冒險者們。

跑在最前頭的是一名劍士和盾使。
緊接在後面的是槍士和女魔法劍士、雙劍士、斥候。
然後，兩名劍士。

最前頭的劍士是王阿貝爾……還有盾使沃倫。
對自己下達的突擊命令率先跑去，果然在王之前是冒險者，純正的劍士吧。

在那兩人後面奔跑的是白之旅團團長費爾普斯和副團長希娜，雙劍士布雷爾和斥候洛倫佐。

總算跟上那個A級・B級集團的是D級『十號室』的兩名劍士，尼爾斯和阿蒙。
雖然是D級，但作為『雙足飛龍殺手』而聞名的『十號室』，不只從盧恩街的冒險者們，從其他街道的冒險者們也受到矚目。

但是，在他們後面，還有數百冒險者跟隨。
盧恩冒險者近戰職業全員，作為阿貝爾王的近衛突擊了。

南部軍突擊的前方，雷蒙德軍已經指揮系統支離破碎。
涼的冰槍破壞了他們的武器。抵抗不可能。
騎士也好，魔法師也好，冒險者也好，徵兵的民兵也好……

在這樣的地方，以精強著稱的盧恩騎士團和海因萊因騎士團突擊來的話會怎樣……只能一目散地逃跑。

這樣的兩騎士團的目標不是趕散雷蒙德軍。
兩騎士團都完全突破雷蒙德軍前衛、中衛的外緣後，對後衛部隊開始斜向中央突破。

從空中看，像關閉袋口的軌道。

遮斷後方包圍，同時直擊後衛中央，即最高指揮所的雷蒙德王的路線。

但是……

「可惡，不在？」
「已經逃走了嗎……」
「把友軍當棋子了嗎」
兩騎士團直擊的最高指揮所，已經空無一人……

不知道在什麼時機逃走的，雷蒙德王的捕獲失敗了。

但是，這一天，阿貝爾王和雷蒙德王的戰鬥，以阿貝爾王的勝利落幕。

---

所以……戰鬥場面的話，會超過8000字呢……

篇幅太長了抱歉……