# 0246　王都攻略

黃金山丘會戰後三天。
南部軍包圍了王都。

透過黃金山丘的殲滅戰，雷蒙德軍的主力最終被包圍，大部分都投降了。
因此，能夠返回王都的戰力很少，原本的防衛戰力也絕對稱不上多……雖然不多，但是……

「攻下王都並不簡單」
在南部軍指揮天幕中，南部軍首腦齊聚一堂，討論著王都攻略的作戰計畫。
在這樣的情況下，阿貝爾重新說出了這樣的話。

對這句話點頭的海因萊因侯爵、伊拉里昂·巴拉哈、亞瑟·貝拉西斯、蘭登比亞、琳、莉希亞。
除了海因萊因侯爵之外，全員都是代表當代的魔法師。

但是，透過黃金山丘會戰而聲名大噪的魔法師涼，因為沒有王都的知識，所以歪著頭。

「王都的城牆和城門，會彈回所有的魔法攻擊」
「什麼……」
聽到阿貝爾的說明，涼真心感到驚訝。

那種事情真的可能嗎……城牆和城門的話，那就是透過煉金術造成的吧。
真想想辦法了解那個機構……。
雖然能否理解是另一回事，但涼的好奇心蠢蠢欲動了。

「涼，先說一下，沒有人理解那個詳細的機制」
「咦……」
「你絕對在想為什麼會變成那樣，想知道原因吧？」
「為～什～麼～被～發～現～了～」

面對阿貝爾銳利的指摘，涼抱著頭雙膝跪地。

「以前，肯尼斯和弗蘭克·德·維爾德這兩位代表現在中央諸國的煉金術師進行了解析，但結果還是搞不清楚」
「肯尼斯都……。而且弗蘭克·德·維爾德是製作人工石偶的人吧。連那兩個人都不知道……」

據涼所知，那兩人是身為煉金術師排進前五名的人才。
其他的話，就是『哈桑』和真祖大人？
無論如何，連那麼厲害的兩個人都不知道……。

「難道說，製作那個機構的是中興之祖的……」
「啊。是理查德王」

操縱全屬性魔法，據說在煉金術方面達到極北境界的奈特雷王國中興之祖。
建造了王城寶物庫深處『英雄之間』的他，在王都城牆、城門方面也留下了遠遠超越現代煉金術師的作品。

「稍，稍微試射一下……」
「不行！」
涼的希望被阿貝爾立刻否決了。

「涼，心情我理解，但最好別做」
理解涼心情的是伊拉里昂·巴拉哈。

「伊拉里昂大人？難道說……」
「嗯，當然，以前試過」
「喂！」
接受涼的詢問，伊拉里昂坦白承認。對此阿貝爾忍不住吐槽。

「空氣斬漂亮地彈了回來，左臂被切斷了」
伊拉里昂這樣說著，大笑起來。

「發射後立刻移動了，但彈回來的攻擊飛到了移動後的位置……那個很危險」
「伊拉里昂大人的左臂也……被切斷一定很痛吧」
「什麼，涼也有失去手臂的經驗嗎」
「是的，為了保護脖子不得已犧牲了左臂……」

不知為何從城牆防禦機構的話題，變成了被切斷左臂話題而熱烈討論的兩人……。
其他首腦茫然地看守著。

啪啪。

阿貝爾拍手，氣氛改變了。
兩人的左臂話題結束，茫然的人們意識也回來了。

「總之，回到王都攻略的話題」
「啊，對不起」
涼乖乖地低頭道歉。

「魔法會被彈回，弓箭等物理攻擊也會被防禦。城牆會被膜覆蓋的感覺，無法到達城牆本身。因此，從正面攻下王都是不可能的」
「所以，帝國軍也是從內部打開城門的對吧」
「是的，透過讓哈羅德·羅倫斯背叛」

琳說道，伊拉里昂·巴拉哈苦澀地回答。
以前稍微抱持的疑念是正確的，但對伊拉里昂來說，只是痛苦的回憶而已。

「實際上，因為從王都外建造了幾條地下通道，以前的話也可能利用那些，但……」
「嗯，如果是王室相關的地下通道，弗利特威克公爵全部都知道，應該都封住了吧。畢竟是前王弟」
阿貝爾說道，海因萊因侯爵點頭補充。

「通過城牆下方的地下通道，也就是連接王都內外的地下通道，過了一定期間就會自動崩塌」
「難道說，那也是理查德王的……」
「沒錯」

真是了不起的機構……涼目瞪口呆。
光是經過數百年時間仍持續運作的機構就很厲害了，連新的地下通道都能自動檢測並摧毀……。

「但是，王室相關的地下通道不會被摧毀。那是因為透過特殊煉金術組入了魔法式。知道這個魔法式的，除了國王、王太子之外，只有據說與理查德王共同發展煉金術的『西之森』的精靈」
「西之森的精靈……」
聽到阿貝爾的說明，涼忍不住呟噥道。

當然，他腦中浮現的是前往拯救西之森的塞拉身影。

「從那個西之森，幾天前收到了信件。簡單說，就是有不會被城牆摧毀的地下通道」
「什麼……」
發出驚訝聲音的是海因萊因侯爵和伊拉里昂·巴拉哈。
但其他人也一樣露出驚訝的表情。

「雖然是說要使用那個，但說實話，不太好呢……」
海因萊因侯爵在理解那條地下通道在現時點的有用性的同時，也指出了存在王室相關人員不知道的連接王都內外地下通道的問題。
阿貝爾也點了一下頭，將西之森的信件交給海因萊因侯爵。

海因萊因侯爵接過信件，快速瀏覽。

「這是……」
「沒錯。王都淪陷前，自治廳的精靈們從王都撤退時使用的地下通道。但是，現在施加了封印，從裡面和外面都沒人能通過。連精靈都無法通過。只有一個人例外」

這樣說著，阿貝爾從口袋取出一把銀色的鑰匙。

「只有那個人，透過使用這把鑰匙才能通過。真不愧是精靈的煉金術。至今還有超越我們的技術」
看過精靈煉金術的伊拉里昂·巴拉哈和亞瑟·貝拉西斯多次點頭。
曾經向塞拉學過煉金術的涼也同樣點頭。

看著這樣點頭的涼，阿貝爾說道。
「只有一個人能使用這把鑰匙，那就是涼」
「什麼？」

阿貝爾的一句話讓所有人的視線集中到涼身上，涼因為不明白意思而發出莫名其妙的聲音。

「『能夠活性化妖精因子的涼』才能活性化這把鑰匙」
「啊……」

在圍繞涼的各種『謎語』中也是最主要的之一，『妖精因子』。
至今仍完全不明白的東西……。

「對人類和我自己都完全沒有任何恩惠的東西……」
「你是這樣說過……」

稍微沮喪地說著的涼，阿貝爾以安慰的氣氛回應。
從兩人的氣氛判斷，似乎不是什麼好東西的周圍南部軍首腦們。

「嗯，總之，先拿著看看」
阿貝爾這樣說著，將鑰匙交給涼。

傳到涼手中時，開始發出淡淡的光芒。

「涼，你做了什麼嗎？」
「沒有，什麼都沒做。這個就是活性化後的狀態吧？」
面對伊拉里昂的詢問，涼搖頭回答。

「因為這樣的理由，這次的突入也請涼參加」
阿貝爾的這個決定，涼無法拒絕。
「我明白了」