# 0247　王都潛入

將活性化、發出淡淡光芒的鑰匙插入鑰匙孔，咔嚓一聲，眼前的門打開了。

同時，從通道深處也傳來數個咔嚓聲，看不見的某處鑰匙似乎也打開了。

「好，走吧」

隨著率領突入隊的馬斯特·麥格拉斯的話語，以冒險者為中心的突入隊開始沿著精靈的地下通道前進。

以馬斯特·麥格拉斯為總指揮官，精銳冒險者們穿過地下通道進入王都，打開城門。
只是，上次帝國也是偽裝成守備隊制壓了城門，為了不重蹈覆轍，據說有相當多的戰力被分配到各城門的防衛上。

正因如此，才需要精銳冒險者的部隊。

他們預定與王都內的反叛者合作，進行這次的攻擊。

王都在東西南北有巨大的城門，除此之外還有幾個小城門。
這次，南部軍從南方北上，因此南門被分配了最大的防衛力……其次是靠近王城的北門。

因此，突入部隊的目標是避開南北，選擇西門。

精靈地下通道在王都內的出口，當然是自治廳。

自治廳位於王都的西北部，因此西門距離並不遠，這就是理由。

在實施戒嚴令的王都，而且是夜晚，相當人數的冒險者移動的話無論如何都會很顯眼。
從自治廳的移動，當然希望盡可能縮短。

除了馬斯特·麥格拉斯率領的突入隊之外，還有被賦予別的任務的人們。
那就是由原王國騎士團中隊長、現在擔任海因萊因侯爵副官的頓坦率領的王城潛入隊。

他們的目的是確保阿貝爾父親史塔福四世的人身安全。

王都淪陷時被俘虜，帝國軍試圖利用他打開『英雄之間』的消息已經傳到阿貝爾那裡了。

連同似乎失敗了的消息一起。

但是，之後發生了什麼事，沒有消息傳來。

最壞的情況可能已經死亡，但無論如何都是作為人質使用最有效的一個人……與其他王族一起。

與其他王族的不同之處是，如果以「史塔福四世的命令」名義發布公告，會發生麻煩的事情。
阿貝爾確實登上了王位，但不是基於史塔福四世讓位意願而進行的即位。
而且，三種神器也不在身邊。

可能會被說成是篡奪的情況。

對這樣的阿貝爾王，如果史塔福四世發布「不承認即位」等公告……就會發生各種麻煩的事情。
阿貝爾王、雷蒙德王、史塔福四世……三個國王鼎立等……國王的權威真是墜落到地面。

為了防止這樣荒謬的情況，確保史塔福四世的人身安全是必要的。
而且，打開地下通道後就沒用的涼也被編入王城潛入隊。
這也是阿貝爾強烈的願望。

「什麼，是扎克和史考提啊。帶我們的嚮導是你們嗎」
「咦？頓坦隊長？」

穿過精靈的地下通道，在自治廳外與王都反叛者會面的突入隊和潛入隊。

率領潛入隊的頓坦看到一起潛入王城的『反叛者』面孔而驚訝。
那是熟悉的面孔，是王國騎士團員，曾經在黃昏國使節團護衛中一起戰鬥過的扎克和史考提。

對扎克和史考提來說，率領被認為是無謀的王城潛入隊的人是當時的隊長頓坦，也是令人驚訝的。

而且，看到加入潛入隊的最後一個人物，更加驚訝了。

「你是……那時的水魔法師」
「好像是叫涼對吧」

扎克發出驚訝和嫉妒混雜的聲音，史考提說出了想起的名字。

「涼是阿貝爾陛下親自指名的」
頓坦向驚訝的兩人簡單說明。
「請多指教」
涼雖然不太清楚為什麼被驚訝，但還是先低頭了。

這就是原日本人的處世術。

突入隊那邊加入了反叛者的『啟明星』和『瓦爾基里』。

「那麼頓坦先生，回頭見」
「馬斯特·麥格拉斯，祝武運昌隆」
突入隊、潛入隊各自的隊長緊握手，兩隊分別了。

三十分鐘後……不知為何涼一個人在王城內徘徊著。
（走散了……）

在涼的記憶中，應該是三人一組進行探索，被扎克和史考提夾在前後移動的。

「是的，確實被夾在中間……到底在哪裡發生了什麼事……」
涼試著追溯記憶，但想不起來。

「哈，難道說，有扭曲時空的煉金術機關！？」
沒有。

「或者，有干涉記憶的暗屬性魔法！？」
沒有。

理由不明，但涼獨自一人在王城中徘徊著。

偶爾遇到的士兵用＜冰棺＞冰封起來，放在走廊角落邊移動。
雖然覺得這樣做會暴露潛入，但想不到其他好方法也沒辦法。
反正遲早會暴露，算了吧……這樣想著……。

徘徊了一段時間後，涼踏入的新區域與之前相比非常安靜。

「這……絕對不是關押前國王陛下的地方吧……」
說到囚禁國王的地方，地下牢或塔的最上層是定番。
在這種莊嚴氣氛、似乎有身分高貴的人的地方應該不會被關押……。

這樣想著正要離開時……。
「你這傢伙！？」
珍稀地似乎有魔法師，注意到了涼。

「風啊……咕」
應該是風屬性的魔法師吧，在詠唱開始就被涼冰封了。
順便，魔法師所在門前的兩個守衛也被冰封了。

到目前為止，涼走過的地方，門前沒有衛兵的情況。
這扇門是第一次。

頭腦理解會變成麻煩的事情。
明白不應該打開那扇門進入裡面。

但是……好奇心……。

好奇心害死貓真是名言。
薛丁格也會贊同吧。

現在敲門也有點那個，就什麼都不說直接開門了。
但不知為何，進入房間時說了出來。

「失礼します」

有禮貌是美德……平常的話。

四道視線集中到涼身上。
房間裡有兩個男性。

一個應該超過六十歲了。白髮整齊地修剪，安靜地坐在沙發的一側。
另一個應該四十多歲。褐色頭髮仔細整理著，但不僅是臉部，全身都流露出疲勞或倦怠感之類的東西。
穿著看起來豪華的服裝和寶飾品，給涼留下了深刻印象。

「你是來殺朕的嗎」
那個四十多歲的男人開口這樣說道。

涼在那裡想起來了。在黃金山丘會戰前，與阿貝爾見面交談的男人。
眼前的男人是阿貝爾的叔叔雷蒙德。
是僭稱王位的男人。

「殺人不在預定計畫中」
涼誠實地這樣回答。

「好。朕在這裡死去，應該是為了王國」

雷蒙德這樣說的瞬間，外面傳來巨大的爆炸聲。

六十多歲的男人站起來，從窗戶確認外面後說道。
「西門冒煙了。應該是被攻破了」
那完全不包含悔恨或苦澀，淡淡地陳述事實。

「是非也無」
（信長嗎！）
對雷蒙德的話，涼忍不住在心中吐槽。

對涼來說，「是非也無」和「然也」是織田信長使用的『信長用語』。

這樣的涼的心，立刻被雷蒙德的話拉回到這個場所。

「暗殺者啊，取朕的首級作為功勞吧」
「不太有那種心情……」
對雷蒙德的話，涼坦率地回答。

涼潛入王城不是為了殺死雷蒙德，而是為了確保史塔福四世的人身安全。

「是嗎。那麼，朕就服毒吧」
「高貴血統之人，不流其血而自決是禮法」

六十多歲的男人，涼不知道名字，但帕克轉向涼這樣告知。
涼也在地球歷史中聽過這樣的話，點了一下頭。

但是，既然如此就直接問問看吧。

「最後，有一件事想請您告訴我」
「嗯，可以聽聽那個願望。是什麼？」
雷蒙德寬容地點頭，讓他繼續說下去。

「想請您告訴我前國王史塔福四世陛下在哪裡」
涼這樣說後，雷蒙德和帕克都似乎有點驚訝。

「什麼，你以為兄長在這裡嗎？」
史塔福四世是雷蒙德的兄長。

「兄長不在這個王城。因為病情極為嚴重，在中央神殿讓神官們全天候照看。儘管如此，似乎連＜治癒＞也治不好……」

這樣說的雷蒙德臉上明顯露出悲傷的表情。
兄弟之間確實可能有嫌隙，但也許並沒有積極地憎恨。

「中央神殿……」

涼因為太意外的話語而失語了。
這樣的話，頓坦等潛入隊就是白跑一趟。
應該盡快通知才對……但眼前僭稱王位的男人正要自殺……放置不管實在不妥。

雷蒙德從某處拿出小小的水晶瓶，傾斜後將極少的紅色液體注入手邊的葡萄酒中。
然後說了一句話。

「帕克，禁止你追隨朕而死」

「陛下！？」
帕克驚訝慌張。
「好嗎？嚴令禁止」
「那太過分了……」

對雷蒙德的命令，帕克也沒有點頭。

「恕我冒昧，有事要向雷蒙德王進言」
「准許。說吧」
涼突然這樣申請，雷蒙德點頭促他繼續。

「想請您給帕克先生代表雷蒙德王的某樣東西……遺物，賦予他將其交給阿貝爾王的任務……」
「原來如此。賦予那個任務的話，帕克就不會死了」
「什……」

對涼的提案，雷蒙德滿意地點頭，帕克啞口無言。
雷蒙德將掛在脖子上的項鍊交給帕克。

「帕克，命令你將這個交給阿爾伯特的任務。好嗎」
「……遵命」
帕克單膝跪地接過項鍊。

雷蒙德在手中搖晃毒酒一段時間後，小聲呟噥道。
「願奈特雷王國榮光永存」

然後，飲下了葡萄酒。