# 0248　王都解放

率領『紅劍』和『白之旅團』成員的阿貝爾到達王城入口，是西門被攻破後一小時。

攻破後，沒過多久，以卡克豪斯伯爵帕克·弗萊徹的名義，王都內雷蒙德軍的投降擴散開來，因為沒有太多抵抗所以只用了這種程度。

在王城入口等待阿貝爾的，是涼和帕克。

「涼和……卡克豪斯伯爵？是嗎，叔父他……」

光是兩人在那裡，阿貝爾似乎就察覺到了。
處於高位的人，承擔責任的方式會變得嚴厲。地位越高，就越嚴厲。
這在任何世界、任何時代都不會改變。

如果是代表國家的人……就會賭上生命……也許就是這樣的東西。

「這是雷蒙德王的遺物」

帕克這樣說著，將雷蒙德的項鍊交給費爾普斯。
然後，費爾普斯交給阿貝爾。

「啊……這個我知道。是父親和叔父成對持有的項鍊吧……。是嗎，叔父到現在還戴著這個啊」

阿貝爾這樣說著，閉上了眼睛一會兒。
也許是在哀悼逝去的雷蒙德。

阿貝爾睜開眼，這次看向涼。

涼點了一下頭，開口說道。
「史塔福四世陛下在中央神殿。頓坦隊長率領一隊前往神殿，正在確保安全」
因為帕克等人也在，所以用了禮貌的語調說明。

「是嗎」
阿貝爾稍微微笑了。

「只是……」
涼只說了這些，看向旁邊的帕克。

帕克點了一下頭開口說道。
「剩下的由我來說明吧。史塔福陛下這幾年來，一直被帝國的手下給下毒。帝國攻下王都後，似乎沒有再服毒，但也許是服毒太久的影響，即使神殿全力以赴也很難恢復」

「光魔法的……＜治癒＞吧，連那個都沒用嗎？」
阿貝爾詢問後，帕克苦著臉點頭。

「＜治癒＞是進行毒物和疾病恢復的魔法，但時間越久，越不容易接受恢復。如果是服了好幾年的話……」
神官莉希亞補充了關於治癒的說明。
她的臉也很悲傷。

「是嗎……」
阿貝爾只是這樣呟噥道。

阿貝爾在執務室確認雷蒙德的死訊後，移動到中央神殿。
跟隨的是『紅劍』和『白之旅團』，還有涼。

阿貝爾始終氣氛沉重，但在中央神殿受到大神官加布里埃爾迎接時，稍微微笑了。
王都騷亂時，在地下墳墓一起戰鬥過的關係。

史塔福四世沉睡的房間裡，紅劍的四人和涼進入了。

白之旅團作為護衛留在門前。
身為王者，避免讓許多人看到被毒倒下的姿態比較好，這是旅團長費爾普斯的想法。

紅劍的成員們原本就有阿貝爾護衛的立場所以進入了。
涼因為是阿貝爾的護衛所以進入了。

史塔福四世微微張著眼睛。
阿貝爾站在枕邊時，小小地點了一下頭。

「父親……」
阿貝爾的話語，小聲而虛弱。

聽說中毒，即使有覺悟……但實際面對眼前的情況，內心還是會痛苦。

之後，阿貝爾單方面進行了現狀說明。
史塔福四世不知道是否在聽，閉著眼睛。

最後，阿貝爾這樣告知。
「我會成為國王，趕走帝國。可以嗎」
聽到這話，史塔福四世睜開眼看向阿貝爾，稍微微笑了。

然後，點了頭。

就這樣，奈特雷王國的王位，從史塔福四世正式傳承給阿貝爾一世。

阿貝爾王進入王都的隔天開始，王都舉辦了『解放祭』。

雖說是『祭典』，但特別沒有表演或活動。
只是，帝國軍侵攻以來一直關閉的王都大門開放，從外面運來的食物等免費分發。

這些食物是從南部運來的，商人蓋科通過盧恩的其他商會，以及盧恩邊境伯向阿克雷等地詢問後運來的。

當然費用，盧恩邊境伯和海因萊因侯爵已經支付完畢。

阿貝爾的盤算是，這次騷動中預定從被取締貴族那裡沒收資產的一部分，給邊境伯和侯爵就行了。

雖然東部和北部還有帝國軍駐紮，但也必須讓跟隨的南部軍休息。
而且，對被壓迫的王都民眾，也需要展示『阿貝爾王與雷蒙德不同』。

解決這些問題的方法，就是『解放祭』。

從安全面考慮，當初希烏·麥格拉斯等人皺眉頭，但最終接受了。

涼呟噥「不要工作到累」「累了就會出錯」起到了效果……應該不是這樣，總之接受了。

對王都民的『解放祭』，由蓋科等人捲入王都商人自發進行。
因為阿貝爾這樣指示。

問題是，王城的『解放祭』。

王城的『解放祭』是為了表示王城的主人是阿貝爾王的活動。
同時，也是表示王國政府具有統治能力沒有問題。

之後，為了與帝國軍決戰，需要物資和追加戰力。
也有讓各貴族提供這些的意味。

可以說是新國王已經擁有強大力量，乘勝利之車比較好的宣傳。
呼應這個，王國內的貴族們會聚集吧。

至今沒有明確表態的貴族……。
在王都內被囚禁的貴族……。
或者，跟隨阿貝爾王一起戰鬥的貴族……。

各種立場的貴族們，為了與新國王構築新關係，理解錯過這個機會是下策。
王都『解放祭』第三天，預告在王城內舉辦面向貴族的解放祭派對，還沒在王都的貴族們不得不急忙趕往王都……。

王城，解放祭派對。
在阿貝爾王的致辭中，說明了正式從先王史塔福四世那裡接受王位。

當然，雷蒙德只是僭稱王位的男人，沒有正式登上王位，這由中央神殿大神官加布里埃爾宣布。
在此基礎上，聚集的貴族們向新國王阿貝爾王致意。

阿貝爾王一個個進行對話。
看著左右被莉希亞和琳夾著，左後方跟著沃倫的阿貝爾，涼從心底想到。
（國王什麼的，不要當比較好！）

順便說，涼自己站在阿貝爾右後方……光是站著就非常痛苦，但因為是阿貝爾指名所以沒辦法。

從海因萊因侯爵開始，盧恩邊境伯代理阿爾豐索·史比納佐拉，還有希望侯爵等致意持續進行。

都是阿貝爾宣布即位時，最初期支持的大貴族們。
當然，阿貝爾王的評價是最高的。

「伊格尼斯先生，謝謝您說服了令尊。感謝」
「陛下，不敢當。不用我說服，父親和兄長都認為阿貝爾王才是正當的王」
希望侯爵的次男伊格尼斯·哈格里特也與父親希望侯爵一起聚集，進行致意。

不僅是南部的海因萊因侯爵和盧恩邊境伯，西部大貴族希望侯爵家支持阿貝爾，對王國整體趨勢產生了巨大影響。

阿貝爾傳達了對那個支持的極高評價。

希望侯爵之後出現的是，同樣西部大貴族韋斯特溫侯爵和其女兒，還有鄰近領地的康立子爵和其千金。

「好久不見，繆殿、伊莫真殿」
「自黃昏國使節團以來」
「……是的」
對侯爵和子爵本人的致意結束後，阿貝爾也對各自的女兒說話。
不是不認識的關係。

王都C級隊伍『瓦爾基里』的繆和伊莫真。

兩人都在王都內作為『反叛者』，妨礙帝國軍和雷蒙德軍，因此各自的娘家也在相當早的階段表明了對阿貝爾王的支持。

對阿貝爾的詢問特別沒問題地回答的繆，和因憧憬而臉紅到幾乎什麼都說不出來的伊莫真。
康立子爵因為第一次看到從小就像男孩子的女兒伊莫真這樣的樣子，相當驚訝。
鄰近的韋斯特溫侯爵大概察覺到什麼，小小地點了幾次頭。

琳的娘家舒克伯爵和沃倫的娘家哈羅姆男爵也來致意了。
兩家都在王都近郊有領地，在王城內當值，因此帝國軍攻陷王都以來，一直被軟禁。

琳是舒克伯爵的次女，所以繼承伯爵家的可能性幾乎沒有，但沃倫是哈羅姆男爵的嫡男，沒有其他兒子，所以除非有特別情況否則會繼承男爵家。

代代哈羅姆男爵家以守護國王的家系聞名，也是輩出眾多『王家盾使』的家系。
現在的哈羅姆男爵，年輕時也作為守護王太子時代史塔福四世的盾，侍奉王家。

「陛下，不肖之子有幫上忙嗎」
與沃倫並列的堂堂體格的哈羅姆男爵，但性格溫和到虛弱的程度。
話語中也表現出來。

「男爵，沒問題。沃倫救了我好幾次命。毫無疑問，成長為王國最高的盾使了」
「哦……多麼，感謝的話語。哈羅姆之名也閃閃發光」

哈羅姆男爵這樣說著，開始哭泣，在阿貝爾身後侍立的沃倫，雖然臉紅但繼續站著。

旁邊的涼小小地點了好幾次頭，交替看著沃倫和哈羅姆男爵，得意地呟噥道。
「不管哪個世界，父母都會因為孩子被誇獎而高興」

之後，大大小小各種貴族的致意持續……終於結束是兩小時後。

但是，那裡有兩個騎士在阿貝爾面前單膝跪地恭敬。

「怎麼了，扎克、史考提」
「陛下，有想介紹給您的人。從最早階段就支援我們『反叛者』的，朱王國的……」

扎克致辭中途，涼忍不住呟噥了。

「威利殿下？」
「涼老師！」

威利殿下高興地對站在阿貝爾後面的涼微笑。

「……老師？」
小聲呟噥的是阿貝爾。

「是嗎，早期階段就支持阿貝爾……」
「是的。雖然也有保持中立的選擇……但作為弱小國家，如果不邁出強力的一步，在王國內的立場就會一直很弱」
威利殿下害羞地這樣回答。

「那是很好的判斷呢。故鄉的書中有記述『保持中立的話，不僅對勝利者來說是敵人，對失敗者來說也會因為沒有幫助而被敵視』。很多情況下，貫徹中立的話，之後的立場會變得非常困難。殿下正確判斷，正確行動了。阿貝爾王一定也會高度評價的」

涼這樣說著，轉向阿貝爾。

「啊，嗯……當然。威利殿下，王國對貴國所採取的行動表示深深的敬意和感謝」
「陛下，不敢當」

阿貝爾表示感謝，威利殿下面目躍如。

「話說，涼被朱王國王子叫老師呢。剛才的話也是，涼也懂得帝王學嗎？」
阿貝爾轉向涼說道。

「帝王學？帝王學好像不是學問的名稱……。剛才的是馬基維利的……啊，從帝王心得方面來看，也可以這樣說吧。書名是『君主論』呢。但是，在故鄉任何街道的圖書館都有的，非常一般的書」
「帝王學的書在街道圖書館裡，涼的故鄉到底是怎樣的故鄉啊」

對涼的說明，琳無奈地呟噥。

「但比起那個，對威利殿下傳達的最重要的事是，食物是王族的品味」
「是的，就是那樣！那時吃的，漢堡排吧……真不愧是大國的料理，非常佩服」
「殿下，王都也有出美味漢堡排的店。還有，咖喱飯也請一定要吃。帝國軍解決後，稍微去吃一下吧」
「是的，一定要！」

涼和威利殿下因食物話題熱烈討論，阿貝爾在旁邊看著。

這樣的阿貝爾小小的呟噥，只有旁邊的莉希亞和琳聽到。
「帝國軍解決後……嗎。涼說的話，聽起來像簡單的事……明明不可能」

---

「教授，這樣好嗎？」
「什麼？」
「『計畫者』是您吧？王都的反叛者們能有效行動，是因為有您的計畫和指示。如果告訴阿貝爾陛下，一定會高度評價的」
「殿下……面對面這樣說，不知道該說什麼好」

『教授』苦笑後說道。

「我不希望世俗的榮達。想在這裡，不受任何人掣肘地研究。為此，想成為學長……僅此而已。對反叛者的指示什麼的，不太清楚呢」

這樣說著，輕輕低頭，想進入自己的研究室。
但停下來，又開口了。

「而且，還沒結束呢」
「咦？那是什麼意思……」
「你看，王國東部還有被佔領的街道吧。我們魔法大學的東部研究所也在，恰好回老家被帝國抓住的學生也有呢」

這樣說著，教授進入研究室。

「王國東部……。特別什麼都不做，光是盧恩地下城的功績，這個魔法大學學長的位子就是您的了……。但是，很難對付的人呢……不知道該相信到什麼程度」
威利殿下苦笑著，看向『教授』進入的研究室門。

『主席教授克里斯多福·布拉特』

終於，主席教授克里斯多福·布拉特，再次登場了。

咦？那是誰？
你看，盧恩大海嘯的調查團有三個幹部吧。
魔法團顧問亞瑟、在四十層死去的總長克萊夫·史戴普斯，還有魔法大學主席教授克里斯多福·布拉特。
就是他。

一定，在第二部、第三部會活躍的……。
不，在那之前如果能連結到書籍版原創劇情……就好了。

設定相當細緻的角色。
外貌像英國演員湯姆·希德勒斯頓。