# 0249　對帝國軍

王國東部最大都市溫斯頓。
曾經是舒爾茲貝里公爵領的都市，但現在帝國遠征軍主力駐紮在此。

那裡當然也有總司令官米澤爾侯爵和主席副官克魯格子爵里紐斯·華納。

「里紐斯，摩爾格倫特公爵的叛亂如何了」
「似乎正在鎮壓中。據說皇帝陛下親自率領菲奧娜皇女統領的皇帝魔法師團前往鎮壓」
「原來如此。在戈塔伯爵領的爆炎魔法師前往帝國本土是……」
「應該是從南方扼制摩爾格倫特公爵領吧」

米澤爾侯爵的表情複雜。
作為帝國貴族，最大的對手摩爾格倫特公爵。
他消失並不壞。
但是，從對皇帝的角度來看，貴族陣營戰力的減少相當顯著。

當然無法單純地高興。

米澤爾侯爵自身對皇帝並沒有特別的叛意。
確實是代表帝國的大貴族，但說實話，對現狀滿足。

但是，他知道兒子並非如此。
畏懼地，對玉座有執著。

因此，這次被任命為遠征總司令官時，向皇帝請願讓兒子里紐斯作為主席副官伴隨遠征。
如果留在帝國，不知道會引起什麼事。
或者，不知道會被捲入什麼事。

雖然認為絕不愚鈍，但要在宮廷中生存下去，經驗決定性地不足……作為父親知道這一點。

「里紐斯，那個運輸如何了」
「『黑粉』吧。最後的運輸部隊應該越過帝國國境了。之前的所有部隊都確認到達帝國本土」
「是嗎。最低限度的職責完成了嗎。剩下的就是阿貝爾王了……」
米澤爾侯爵點了一下頭這樣說道。

「我軍加上侯爵領的後援，總兵力二萬八千。阿貝爾王率領的南部軍也是三萬弱，所以數量相同。同數的敵人的話，沒有能勝過我們帝國軍的」
里紐斯這樣斷言。

這決不是大言壯語。
除帝國外的中央諸國軍隊，除了騎士團、魔法團之外，靠『民兵』增加人數，但帝國軍不同。

像侯爵領軍這樣的貴族軍隊有民兵，但帝國本軍全部是職業軍人。

除了近衛，騎士團是另外的。魔法團也是另外的。
除了那些之外，還有叫『帝國軍』的職業軍人集團。

這次，在米澤爾侯爵的指揮下，也有帝國第八軍一萬五千人。
從據說帝國全軍五十萬的數量來看雖然只是一部分，但考慮到對王國軍，說是相當戰力也不為過。

這個帝國第八軍，與米澤爾侯爵領軍一起，新成為遠征軍中心的是『帝國第七魔法軍』。
雖然爆炎魔法師奧斯卡率領的皇帝魔法師團回到帝國本土，但擁有二千名能使用攻擊魔法的魔法師的帝國第七魔法軍是強力戰力。

而且，這個第七魔法軍的指揮官是與米澤爾侯爵關係良好的奧斯特曼伯爵古塔，這也讓米澤爾侯爵心情強硬。

奧斯卡當然是強力的魔法師，被他鍛鍊的皇帝魔法師團也是強力的魔法師集團，但畢竟是皇帝直屬的魔法部隊。
正式來說，米澤爾侯爵沒有指揮權，所以確實感到多少有些難辦。

但是，第七魔法軍的奧斯特曼伯爵不同。

說實話，米澤爾侯爵對與阿貝爾王的決戰感到期待。

「爆炎魔法師不在，確實嗎？」
「是的陛下。確認奧斯卡·盧斯卡男爵以及他率領的皇帝魔法師團回到帝國本土，參加摩爾格倫特公爵征討戰」
「可惜……」

最後的話語是護衛阿貝爾的水屬性魔法師呟噥的話，聽到的人們也決定裝作沒聽到。

不糾纏比較好。

這裡是王城內的原王太子執務室。
國王執務室因為雷蒙德王自殺，而且阿貝爾的父親史塔福四世本人還健在等原因，阿貝爾避免在那裡設立據點。

那個王太子執務室裡，現在南部軍首腦聚集，討論進軍計畫。

透過費爾普斯和海因萊因侯爵的報告，溫斯頓以及王國內帝國軍的陣容幾乎正確地了解了。

現在，海因萊因侯爵兼任王國軍務卿的地位。

在德斯波羅平原敗北，之後經過曲折在王都內被軟禁的前任軍務卿威斯頓侯爵艾略特·奧斯汀推給他的。

艾略特本人表示要率領自己領地的騎士團參加與帝國軍的戰鬥，但因為無法承受軍務卿的職務，向進入王都的阿貝爾直言想讓給海因萊因侯爵。
聽到這話的海因萊因侯爵啞口無言是秘密。

就任高位也各種辛苦……。

「雖然沒有爆炎魔法師，但帝國第七魔法軍二千人很麻煩」
「二千人的魔法轟擊……真豪爽啊。因為互相干擾，不會如預期般飛行，但即使如此二千這個數量很麻煩」

對海因萊因侯爵的指摘，顧問亞瑟點頭這樣說道。

「畢竟，連涼都無法迎擊二千發攻擊魔法……不，不對。如果是箭型系列的話，一發會分成五發，所以是一萬發轟擊嗎……」
「對高速移動的一萬個目標精密轟擊……果然不可能呢……」

涼小小地搖頭這樣回答……中途停止搖頭。

「嗯？說不定……說不定有正好適合水屬性的魔法」
「真的有嗎」

對重新說的涼，忍不住吐槽的是阿貝爾。

「沒試過所以不確定……。稍後試試看」
這樣說著，涼一個人開始嘀咕。

有趣地看著的是伊拉里昂和顧問亞瑟的老人魔法師組合。
用看可怕東西的眼神看那兩人和涼三人的是琳。
有趣地看著的是費爾普斯。

各種放棄，不再看的是阿貝爾……。

「這次，敵人主力是帝國第八軍和第七魔法軍。那麼，戰術展開應該會推進帝國的拿手好戲」
「魔法軍一齊轟擊把戰列打得破爛，然後錐形陣形的本軍突擊吧」
對海因萊因侯爵的話，阿貝爾點頭回答。

看到阿貝爾流暢的回答，涼驚訝了。

這樣的涼，阿貝爾用斜眼看著不滿地說。

「涼，現在想著為什麼阿貝爾明明是這樣卻知道那種事吧！」
「那，那種不敬的事，怎麼可能想……只是在想王太子殿下的作業中有沒有那種」
「沒有。兄長的作業中沒有那種」
「那麼，為什麼阿貝爾明明是這樣卻知道那種事！」
「你看，果然在想吧！」
「糟糕！被圈套套住了……」

這樣的兩人對話，海因萊因侯爵、伊拉里昂、顧問亞瑟等大人們微笑著看著。
本來應該責備涼的不敬……。

他們知道。

本質上，國王這種存在是孤獨的。
正因如此，哪怕一點點，真的一點點，有能交心的存在是非常令人高興的事。

對阿貝爾來說，涼是少數這樣的存在之一，而且作為個人能力也擁有無與倫比的力量……這兩者兼具的存在在阿貝爾身邊，與阿貝爾交心，是奇蹟般的事情，也理解了這一點。

如果是這樣，一點點不敬什麼的，不是什麼大問題。