# 0250　善解人意

阿貝爾王率領的南部軍離開王都，是『解放祭』結束後四天。

戰鬥員的數量、構成與黃金山丘會戰時幾乎沒有變化。
頂多是威斯頓侯爵艾略特·奧斯汀率領自己領地的騎士團三百人參戰，王都所屬的冒險者們會合而已。

這是因為無法花時間重新編組，所以選擇刻意保持南部軍進軍。

王都解放後，向阿貝爾王申請支援的貴族們，被提議不是出兵，而是用各種物資或王都本身防衛戰力的供出方式協助。

這對各貴族來說反而是感謝的，進一步提高阿貝爾王聲望是計算好的，還是偶然呢……。

配合南部軍離開王都，帝國軍也離開溫斯頓，開始向西邊的石湖街道前進。
從王都到石湖、溫斯頓，以及王國東部國境紅崗的王國第二街道上，兩軍開始移動。從東西兩方。

「大概戰場會是石湖北方的比西平原」
費爾普斯根據海因萊因一族的情報推測。

從王都到石湖，慢慢走是兩天的路程。
完全不需要急，補給方面也不用擔心的距離。

「帝國內的叛亂，似乎正在走向終息」
「我們這邊也不能花太多時間」
對費爾普斯的報告，阿貝爾點頭回答。

即使帝國內摩爾格倫特公爵的叛亂終息，如果王國內有大量帝國軍繼續停留的狀況持續……以那個皇帝的作風，不知道會出什麼手段。

雖說如此，光比較現在的戰力，帝國軍比較有利這點沒有改變。
費爾普斯結束報告離開帳篷，阿貝爾小小地嘆了一口氣。

這樣的阿貝爾，被坐在帳篷角落觀察的四人。
紅劍的三人和涼。
他們手中握著攜帶式蛋糕『泡芙』，定期送入口中。

「國王真辛苦呢」
涼邊吃泡芙，邊伸手拿放在眼前冰桌上的咖啡這樣說道。

「中央神殿的大神官大人也時常露出非常辛苦的表情……真的，地位高的人們各種辛苦呢」
莉希亞也邊吃泡芙，邊小小地點頭回答。

「那當然，不拿很多報酬就做不下去了」
琳雙手拿著泡芙這樣說著。
旁邊沃倫鄭重地點頭。

如此充足的泡芙補給，是從南部運來的材料，王都的糕點店全力運轉……雖然沒到那種程度，但相當努力製作的結果。

作為南部軍福利厚生的一環，提供甜食。

當然，對不喜歡甜食的人們，似乎發放別的辣味食物……。
幸好，無論紅劍還是涼，都是很愛甜食的人們，所以在阿貝爾的帳篷舉辦臨時泡芙派對。

然後，這樣的四人被帳篷主人斜眼看著。
「吶……不在這裡吃也可以吧？」

「阿貝爾又在說奇怪的話了。我們一邊護衛阿貝爾，一邊沒有休息地努力……誇獎一下也不錯」
「地位高的人因為太忙，容易忘記對周圍人的感謝……要注意，大神官大人也常這樣說」
「甜食能發洩壓力，阿貝爾也吃就好了」
對阿貝爾怨恨的話，涼反駁，莉希亞補充，琳邀請阿貝爾……當然沃倫在點頭。

「……哈。知道了，我也吃」
阿貝爾這樣說著，坐在四人附近的椅子上。

「但是，沒有帶阿貝爾的份」
「喂……」
可憐的國王陛下。

好不容易，沃倫拿來的泡芙，阿貝爾終於能吃了。
當然，其他人在吃第二個……琳在吃第三個。

「呼……」
阿貝爾小小地嘆氣。

「阿貝爾，一定很快就會變成老爺爺」
「明明還是二十多歲，卻總是這樣嘆氣」
涼裝作竊竊私語，琳也附和。
當然，聲音大小是普通大小，所以阿貝爾完全聽得到。

「聽得到。還沒習慣，各種事情沒辦法」
「但是阿貝爾，玩笑放一邊，要注意身體。你是國王」
阿貝爾抱怨，莉希亞擔心這樣的阿貝爾說道。

「啊……。是啊。莉希亞謝謝」
稍微害羞地，阿貝爾這樣回答。

看著這樣的兩人，琳、沃倫、涼交換視線點頭。
然後，偷偷想要離開帳篷。

「不，你們在做什麼……」
當然，就坐在旁邊，阿貝爾他們不可能沒注意到。

「只是善解人意地離開」
「沒關係，護衛在帳篷外面做！」
涼和琳這樣說，沃倫也有力地點頭。

三人離開了。
然後，帳篷裡只剩下表情難以言喻的兩人。

---

終於下一話，南部軍vs帝國軍的戰鬥！