# 0251　比西會戰

比西平原上，兩軍合計將近六萬人。
可說是相當壯觀的景象。

帝國軍在開戰前並不會主張自軍的正當性。
順帶一提，聯合也不會這麼做。
在中央諸國的大國中，只有王國會這樣做……這如今已經成為了傳統。

不過，阿貝爾原本就是冒險者出身，因此並不喜歡在開戰前進行正當性主張或是那類的宣傳。
黃金山丘會戰時，他之所以親自前往是因為想和同為叔父的雷蒙德王談話，但最終也沒有宣傳自軍的正當性。

看來戰爭的形式也在各種變遷中。

「米澤爾閣下，那麼開始吧」
「嗯」
率領帝國第八軍的艾布納司令從總司令官米澤爾侯爵那裡得到許可，比西會戰開始了。

就這樣，帝國軍率先行動。

作為前衛的第八軍，以及能夠進行魔法攻擊距離的中衛第七魔法團，開始了進軍。
但是，對此王國軍卻沒有任何動作。

「哼，王國軍還是和往常一樣懦弱啊。看來即使國王換了，懦弱的體質也沒有改變」
這樣說道的是率領第七魔法團的奧斯特曼伯爵古塔。

他的眼中充滿了對王國軍的蔑視。
這也可以說是因為他確信自軍的優勢。

實際上，帝國魔法團的一齊砲擊是非常強力的。
受到那一齊砲擊而不動搖的軍隊至今不存在。
相信這樣的自軍優勢可說是理所當然的。

「閣下，已進入射程」
「好，一擊就結束這場戰爭吧」

聽到部下的報告，古塔露出獰笑說道。
所有人的詠唱都已經結束。
接下來只要唸出觸發詞就行了。

「放！」

隨著古塔的號令，兩千發攻擊魔法被放出。
以火屬性的火箭為中心，還有風屬性的音速劍和土屬性的石箭等，都是發射後會分裂的面制壓用攻擊魔法。

在途中分裂，最終變成一萬發攻擊魔法。

正如宣言所說，打算一擊就將王國軍打得千瘡百孔。

但是……
從帝國軍發出的魔法，在抵達王國軍的直前……

所有的攻擊魔法都消失了。

「怎、怎麼回事……」
這個光景，就連期待著看到會有多大效果的古塔也清楚地看到了。

所有的攻擊魔法，都像是被同威力的魔法撞擊時一樣，發出對消滅的光芒後消失了。

但是，分裂後可是有一萬發攻擊魔法啊。
要全部對消滅……理論上如果有兩千名魔法師是可能的，但是除了帝國以外，能夠在戰場上集結如此數量魔法師的國家，在中央諸國中並不存在。

到底發生了什麼……

古塔無法理解，但決定再次進行砲擊。

也許是什麼陷阱，或是古塔不知道的煉金術等可能性。
但是，如果是這種程度的煉金術，那絕對是一次性使用完就沒了的東西。
這樣想著，古塔嘗試再次進行魔法砲擊。

結果是……和剛才完全相同。

所有的魔法都消失了。

「不可能……」
帝國軍的拿手好戲，從根本上被折斷了。

「是以前只有名字，沒有受到矚目的＜動態蒸汽水雷＞啊」
「啊……確實，是只要有與平常不同的魔物或人的集團進入，就會自動將其凍結的魔法……」
「那是什麼，好可怕」

涼回答了迎擊的魔法，阿貝爾從記憶中引出內容，琳在發抖。

「是的。使節團的時候是那樣，但這次是將對方的魔法凍結……嗯，如果是同等威力的魔法，凍結的話就會因為對消滅而兩邊都消失，就是這種感覺」

雖然進行了多次實驗，但果然無法對一萬發魔法砲擊進行實驗，所以只有那一點讓人擔心，不過似乎沒有問題地運作了。

「敵人似乎放棄砲擊了。涼，我們要反擊了」
「解除了。請」

涼對伊拉里昂傳達解除後，伊拉里昂用＜傳聲＞魔法，對南部軍的魔法師下達了魔法砲擊的指示。

南部軍的砲擊對帝國軍造成了傷害。
不過，和帝國的砲擊相比數量還是少了很多。
因此，無法產生讓帝國軍混亂的效果。

「動態蒸汽水雷不只會對敵人的魔法反應，對己方的魔法也會反應，所以在我方砲擊的時候必須『解除』，這一點有些麻煩呢。如果能在魔法式中組入敵我識別之類的，和煉金術連攜的話會很有趣……」
「嗯，感覺會變成很了不起的東西，所以暫時維持現在這樣就好了吧？」

涼的思考似乎要陷入煉金術中，阿貝爾慌忙阻止了。
畢竟戰鬥才剛開始，必須讓涼專注在戰場上才行。

「總之，我們挫敗了帝國的先手啊」
顧問亞瑟一邊大大點頭一邊這樣說道。

無論是集團戰還是個人戰，擊潰敵人的先手就能壓倒性地有利地進行戰鬥，這是相同的。
在日本的話會用後之先，在西洋的話會用反擊這樣的詞彙吧。
雖然意義會有微妙的變化，但不用在意。

涼在想著這樣的事情。
如果被對方搶了先手，就要完美地擊潰那個先手……這就是受潰的基本。

「魔法全部消失了……不可能有這種事」
率領帝國第八軍的艾布納不由得嘟噥道。
雖然說了「不可能」，但無法否定現實中在眼前發生的事情。

而且……

「啊！」
「咳！」

王國方面的魔法普通地飛過來了。
雖然不至於致命，但超過一百人受到了傷害。

「轉移到近接戰。對敵人突擊，不讓他們砲擊」

如果是隊伍人數程度的攻擊魔法，有一定程度的魔法師們就能按照瞄準的地方命中。
但是，如果是數百或數千人規模的魔法發動，彼此發動的魔法會互相干擾，攻擊魔法就無法按照瞄準的地方命中。

當然，因為會「大概飛向那個方向」，對敵人來說還是很麻煩的。

也因為如此，作為防止對方魔法砲擊的方法，轉移到近接戰是有效的方法。

帝國本軍後退到王國軍魔法無法到達的距離，五百人一組的突擊部隊出現了。三十隊，總計一萬五千人。

這個突擊部隊，各自組成錐行陣，簡單來說就是排成三角形，突擊敵人破壞其戰列……對於被魔法團砲擊打得千瘡百孔的戰列來說，首先是無法承受的攻擊。

平常的話。

但是，這次魔法砲擊沒有發揮效果。

而且，正面承受這個突擊部隊的，是構成南部軍中核的兩個領軍。

「如果沒有被魔法砲擊擊潰，我們絕對不會遜色！」
這樣宣告的是阿列克西斯·海因萊因侯爵。

海因萊因侯爵領軍刻意不設置『騎士團長』一職。
那是因為侯爵自己就是騎士團長。
曾經擔任王國騎士團長，將先前的『大戰』導向勝利，被稱為『鬼』的男人……他率領的騎士團，加上志願民兵組成的領軍不可能弱小。

牢牢地擋住了幾個帝國軍的錐行突擊部隊。

擋住後，對失去衝刺力的部隊，魔法師們進行砲擊，進一步由騎士團進行反擊。

原本，無論是錐行陣、蜂矢陣還是V字型隊形……失去突進的力量就會變得非常脆弱。
而且，被阻止後還要承受側面攻擊的話就會脆弱地崩潰。

這世上不存在完美的陣形，在某個場面很強，在別的場面就很弱……這是理所當然的事，所以只能靈活運用。
但是，帝國軍總司令官米澤爾侯爵、主席副官里紐斯、第八軍司令艾布納都不理解這一點。

因為到目前為止，錐行陣的突擊從未被擋住過。

被海因萊因侯爵領軍擋住……而南部軍的另一個主力，盧恩邊境伯領軍也是不遜色的精銳部隊。

正如『邊境伯』這個名稱所示，位於國家邊境，被設想要擁有一定以上強力軍事力的爵位。
在地球上也是如此，地位比一般的『伯爵』更高，和侯爵同等。

現在，王國內唯一的『邊境伯』盧恩邊境伯的軍隊，在實戰經驗的豐富程度上無人能及。
那些敵人大多是魔物，但正因如此城外演習總是與死亡為鄰……不可能不被鍛鍊。

而且，在城內也被擁有超人般強度的劍術指導役鍛鍊過……首先，無論面對誰都不會「畏懼」。

和『精靈』的劍術指導役或『魔法師』的劍術指導役的強度相比……還是說，在人生中還會遇到比她或他更強的對手嗎……這非常令人懷疑。

這樣鍛鍊出來的兩個領軍，可以說是完美地擋住了帝國軍那半吊子的突擊。

在中央擋住。

那麼，兩翼呢？

理所當然地，王國軍左右兩翼開始前進。
與其說是前進，不如說是進擊。

這次，左右兩翼配置了除盧恩以外的冒險者們。
右翼由麥格拉斯會長率領，左翼由蘭登比亞和『六華』率領。
帝國軍對中央突擊，本隊和中央先端的距離拉開，露出了寬闊的側面。
王國軍配置在兩翼的冒險者們從側面襲擊過去。

錐行突擊被牢牢擋住，還要從側面被冒險者襲擊……就算是帝國軍首腦部也能認識到那種危險性。

「這樣不妙」
總司令官米澤爾侯爵不由得這樣嘟噥，就在那時。

在那個營帳的角落，主席副官里紐斯的護衛隊長梅爾遞給他緊急報告。
「剛剛送到」
里紐斯感覺到平常情感不會動搖的梅爾的聲音微微顫抖著。

但是，一讀就理解了理由。

「溫斯頓和石湖發生反亂……進一步還有疑似王國軍的外部部隊侵攻，陷落了……」

溫斯頓是王國東部最大的街道，是帝國軍設置本據的地方。
另外，石湖是這個比西平原附近的街道……

「我軍無法留在王國東部了嗎……」
就算是自信滿滿的里紐斯也能理解這個報告所具有意義的嚴重性。

戰線崩潰，最好暫時撤退，在這種狀況下……失去了撤退重整態勢的地方。

當然他們不知道，在那個反亂的背後有被稱為『教授』或『計劃者』的人物的影子。

對溫斯頓和石湖從外部侵攻的人們，是曾經在德斯波羅敗北而壞滅的王國第一軍的殘存兵力，率領他們的是娜塔莉·史瓦茲科夫和前財務卿富卡的兄弟們。
在這些人之間進行協調的是費爾普斯·A·海因萊因。

『計劃者』、費爾普斯、娜塔莉、富卡一族這些大概彼此幾乎沒有面識的人們，以奇蹟般的連攜為王國奪回了溫斯頓和石湖。

「陛下，溫斯頓和石湖的事件，成功了」
費爾普斯的聲音有些高亢。
這是非常罕見的事情。
費爾普斯也理解這兩個都市的奪還手法成功率並不高。

但是，成功了。

奪回了王國東部。

「奪回了嗎。幹得好！」
阿貝爾也理解成功率的低下吧。相當高興的樣子。

「是娜塔莉和富卡一族，還有『計劃者』閣下的功勞」
「關於『計劃者』我從威利王子那裡聽說了……嗯，本人不想出面的話就別管他了。娜塔莉作為史瓦茲科夫家的新當主築起了確實的地位啊。還有富卡的人們……復歸財務卿很困難，但透過提拔弟弟們來讓他們滿意吧」

阿貝爾在考慮論功行賞的事情。
如果在那裡搞砸的話，從統治的一開始就會失敗……不是贏了就結束……國家統治的困難……

「但是，一切都是打倒眼前的敵人之後的事」
阿貝爾重新打起精神。

從後面看著這樣的阿貝爾，抱著手臂一副了不起樣子頻頻點頭的涼。
阿貝爾注意到了這樣的涼，但故意什麼都沒說。
因為在涼的後面，琳和莉希亞也在做同樣的點頭動作……

司令部的這種氣氛，至少可以說是南部軍優勢進行的證據吧。

兩翼的冒險者攻擊正在奏效。

「差不多了」
阿貝爾一邊看著這樣的狀況一邊嘟噥，對身旁的伊拉里昂說道。

「全軍突擊」
「遵命」
伊拉里昂這樣說著，用＜傳聲＞對全軍告知。

「全軍突擊！」

隨著那個號令，一直專注防守的兩個領軍以及阿貝爾自己率領的近衛盧恩冒險者們，也從中央開始突擊。

無法忍受，帝國軍開始潰逃是很快的事。

「我軍損害，輕微。正在對帝國軍進行追擊戰」
「從帝國軍有零星的抵抗，但全軍都是壞滅狀態」

阿貝爾所在的本陣也跟上追擊戰，北上著。

就在那時，變化突然發生了。

沒有一絲波紋的水面上，不知從何處投入石頭一般……
水面上毫無前兆地突然產生波紋一般……
涼的＜被動聲納＞是這樣感覺到的。

這是以前經驗過的。
（去救因貝里公爵的時候，皇女殿下和那傢伙就是這樣出現的）

而這次……出現了兩百人的反應，其中也有那兩個人的反應。

「糟糕！」
涼小聲這樣嘟噥後，用＜水流噴射推進器＞一口氣躍出到最前線。

「＜冰牆10層＞」
涼的詠唱和一千發攻擊魔法襲擊南部軍最前線是同時的。

皇帝魔法師團兩百人，以及菲奧娜皇女，還有爆炎魔法師奧斯卡出現在南部軍面前。

---

下一話，終於是涼和奧斯卡的對決！！