# 0252　涼 vs 奧斯卡

彷彿時間停止了一般。
誰都不動。
誰都不發聲。

南部軍最前線的勢力，受到對方的一齊砲擊後停下了腳步，其中甚至有人嚇得腿軟。
這也是理所當然的。
受到一千發魔法砲擊，正覺得完蛋了的瞬間，看不見的冰牆出現在眼前，將一切都彈開了。

皇帝魔法師團的魔法師們也沒有發聲，但內心都很驚訝。
自己們的砲擊，被一面冰牆就彈開了。

當然，有四個人左右沒有驚訝。

打破這種誰都動不了的狀況的，是從涼後方傳來的複數腳步聲。
還有聲音。

「是哈根·貝達男爵的＜傳送＞嗎？」
「大概吧。不過，就算是我們一族的情報網，也沒有收到過能夠集團傳送的報告。不愧是帝國。徹底隱瞞了情報呢」

是阿貝爾和費爾普斯的對話。
兩人一邊進行這樣的對話，一邊並排站在涼旁邊。

哈根·貝達男爵。
『帝國軍附屬男爵』這個相當奇妙立場的人物。
在中央諸國中唯一一個能夠使用所謂『時空魔法』的男人。
已知的魔法是＜無限收納＞和＜傳送＞。
兩者對軍隊來說都是極為便利的魔法，因此他「總是」與帝國軍一起行動。

他的『時空魔法』之所以特殊，也與他能夠使用這個魔法的經歷有關。
他的父親，前任貝達男爵也能夠使用『時空魔法』。
在那位前任男爵能夠使用時空魔法期間，現在的哈根·貝達男爵無法使用時空魔法。

然後，前任死去的瞬間，哈根·貝達男爵就能夠使用時空魔法了……就像是繼承了一族的詛咒一樣。

阿貝爾他們正在談論這樣的事情時，從皇帝魔法師團中有兩個人物走到前面。
當然，是團長菲奧娜皇女和副團長兼被稱為『爆炎魔法師』的奧斯卡。

「那是……代表戰的意思嗎」
「應該是這樣吧」
涼問道，阿貝爾回答。

「但是，要對付那兩個人很困難啊……」
阿貝爾皺著眉頭這樣說時，費爾普斯補充道。

「據情報，爆炎魔法師在近接戰中也擁有無類的強度。以前在帝國的武鬥大會中取得了成績。另外，菲奧娜皇女佩戴在腰間的寶劍雷文，據說比歷代任何人都使用得更加純熟」

「近接戰也強的魔法師，真的有那麼多嗎……」
阿貝爾小小地嘆了口氣，吐出這樣的話。

「當然啊。如果被接近就完蛋了什麼的，超越浪漫變成馬龍了呀」
「嗯，完全不知道你在說什麼」

阿貝爾完全否定了涼的話。

「嗯，玩笑話先放一邊。在成為魔法師什麼的之前，作為一個人，作為自我防衛的一環必須能夠應付近接戰……我只是這樣想而已」
「……真想讓其他魔法師也聽聽呢」
「琳有沃倫，莉希亞有阿貝爾不是嗎？會好好保護的不是嗎」
「涼是……塞拉嗎？」
「不，想要能夠保護塞拉啊」
「這、這樣啊……超越塞拉的近接戰……嗎……」

這是阿貝爾完全無法想像的層次的話題……

涼向前踏出一步詠唱。
「＜阿凡達＞」
分身體出現了。

果然，那個光景也讓帝國的師徒組合驚訝了。
涼似乎聽到了兩人倒吸氣的聲音。

故意用能讓那兩人聽到的大聲說道。
「對付那兩個人什麼的，我一個人就足夠了」

「等等，涼」
果然覺得那樣不妙吧。阿貝爾出聲想要阻止涼。

「阿貝爾也不能出場吧？萬一出什麼意外被討伐了的話……」
「我好歹也是A級劍士啊。而且在這種場面，除了我以外也不能讓別人出場吧。皇帝的女兒對新人國王的話，正好合適吧」

國王陛下充滿幹勁。
果然，在成為國王之前，是冒險者，同時也是劍士。

涼解除了＜阿凡達＞，阿貝爾並排站立。

「別死了喔」
「你也是」
這樣說著，涼和阿貝爾拳頭相撞。

彼此不需要言語。

分成兩組的戰鬥突然開始了。

劍士對劍士的戰鬥。
操控較大的、既能當雙手劍也能當單手劍使用的，所謂巴斯塔德劍種類的劍的阿貝爾。
操控細身、與阿貝爾的劍相比稍短的寶劍雷文的皇女菲奧娜。

憑藉寶劍雷文的效果，變成擬似加速狀態，能發揮比平常更快速度的菲奧娜，坦白說很異常，但阿貝爾對此做出了應對。

不做大幅揮擊，稍微改變劍的角度流開攻擊。移動腳步閃避。進一步織入視線的假動作。
將一切有機地結合，消除劍速的差距。

進一步，不是一味防守，在適當時機的攻擊封鎖了菲奧娜的攻擊魔法發動。

曾經在模擬戰中，對勇者羅曼都發揮了效果的劍戟中近接攻擊魔法，但阿貝爾完全封鎖了。

（不愧是A級劍士。除了速度以外，全部都被超越了……會如此苦戰，除了師父以外沒有過）
菲奧娜的表情完全沒有變化。
但是，心中很驚訝。
絕不是輕視了對方。
但是，老實說，憑藉寶劍雷文的擬似加速狀態，認為不是無法超越的對手。
但是，現實是……
（覺得無法打倒……）

（名不虛傳的劍技……）
阿貝爾感到驚嘆。
當然，皇女菲奧娜的劍術厲害這件事是聽說過的。
以前也讀過資料。
但是，讀和做是完全不同的。
速度差這種東西，在劍戟中非常麻煩，這一點很清楚。
但是，即便如此，老實說還是認為用技術超越的話總會有辦法的。
但是，現實是……
（我說要上場，也許是失敗了……）

阿貝爾對菲奧娜的劍戟，朝著某種膠著狀態發展。

另一方……彼此都拔劍的同時，不知為何從魔法戰開始了。

原因當然是涼的一句話。

即，
「果然，把皇女殿下冰封起來裝飾在王都會很引人注目吧」
奪取對手冷靜是對人戰的基礎中的基礎。

「你這傢伙！」
奧斯卡這樣叫喊後，立即詠唱。
「＜真·天地崩落＞」

當然，涼迎擊。
「＜冰錐長槍256＞」

從天花板降下的纏繞火焰的岩石雨，被極粗的冰槍迎擊。
在空中反覆對消滅，所有的火岩消失了。

但是，不可能就這樣結束。
「＜炎飛槍＞」
涼的周圍，從各個地方出現火焰長槍，朝涼飛出。
「＜動態蒸汽水雷＞」
故意不用冰牆而是用蒸汽水雷迎擊的涼。

因為對消滅時產生的光很刺眼。

這是為了致盲。
致盲的話，當然要發動攻擊！

涼握著村雨衝了過去。

但是……
「＜炎瀑＞」
奧斯卡，像是把火焰瀑布橫過來一樣的攻擊。
他看穿了涼從致盲轉移到近接戰的意圖。

「＜積層冰牆10層＞＜水流噴射推進器＞」
火焰瀑布比想像中更強力。
判斷普通的冰牆撐不住，涼選擇了積層。
而且，還有向後方的水流噴射移動。

積層的冰牆也被超過一半的威力火焰穿破。
對於比威特納什時無法比擬的威力，涼老實地感到驚訝。

（這是……和以前惡魔雷歐諾爾的業火同等？人類也能在這麼短期間內變強，真令人驚訝啊）
涼在心中這樣嘟噥。

＜炎瀑＞和＜積層冰牆＞相撞，數十數百的對消滅光芒照亮周圍。
像是要隱藏在其中一樣，奧斯卡小聲詠唱。
「＜貫穿烈火＞」

那個瞬間，涼的全周產生數百根白色火焰針，襲向涼。
因為＜炎飛槍＞無法突破，所以選擇了數量制壓。

「沒用！＜水流噴射1024＞」
1024根水流噴射產生，以亂數軌道在涼周圍迴轉。
然後，自己撞向白色火焰針，在那裡也反覆對消滅。

完全相反的模式，涼被『哈桑』和雷歐諾爾破解過。

同樣地，涼也看到了被破解的奧斯卡的驚訝。

特別大的對消滅光芒在兩人之間產生的瞬間，涼一口氣衝向奧斯卡。

沒有小伎倆的突擊。然後，最快的面打。

「＜障壁＞」
奧斯卡同時張起＜物理障壁＞和＜魔法障壁＞來防禦。
但是……

嗤嚓。

涼的村雨，就像切奶油一樣，切開了奧斯卡的障壁。

「什麼……」
障壁被切開，村雨的刀刃就這樣逼近奧斯卡，用身法閃避的同時，奧斯卡口中洩漏驚訝的聲音。

這也是理所當然的。
連勇者羅曼的聖劍阿斯塔爾特都能彈開的＜障壁＞。
無法想像會被簡單地切開！

「＜地炎＞」
奧斯卡的嘟噥，半徑五公尺的地面全部融化，像熔岩一樣融化了。
除了奧斯卡站的地方以外。

「嘖」
涼後退拉開距離。

近接戰被封鎖了。

用＜冰面＞之類的把熔岩無效化就好了，但只是那樣還不夠好。

但是，涼想到一個好主意。
「這樣的話怎麼樣？＜積層冰牆10層包裝＞＜暴雨＞」
那個瞬間，驟雨讓腳下的熔岩凝固，同時，冰牆包圍奧斯卡的周圍……全方位。

牆壁朝著位於中心的奧斯卡，冰牆的厚度增加的魔法。
曾經對惡魔雷歐諾爾、A級布魯諾使用過的技巧。

「小兒科！＜炎槍亂舞＞」
奧斯卡叫喊時，周圍產生數十根火焰長槍，一邊自轉一邊以奧斯卡為中心公轉，接連橫掃從全方位逼近的冰牆，最終將其打破。

打破是理所當然的，在涼的預想範圍內。

涼在心中短短詠唱什麼，握著村雨，用＜水流噴射推進器＞再次衝向奧斯卡。

就算是剛打破迫近的冰牆之後，奧斯卡當然也沒有大意。
理所當然地預測涼會配合那個時機發動攻擊。

然後，果然衝過來了。

雖然是音速的＜水流噴射推進器＞，但奧斯卡也不是尋常之人。

重新握好出鞘的劍，張開腳準備無論什麼都能應對地站穩……想要站穩……

「……」
無聲的聲音從奧斯卡口中洩漏。

想要站穩的腳下，凍住了。
站不穩而失去平衡的奧斯卡。

對此，超越音速突擊的涼。

村雨一閃。

奧斯卡的左臂被砍飛。
涼瞄準脖子的企圖失敗了。

而且……

轟！

「呃！」
正面承受爆炸的涼。砍飛的左臂爆炸了！

沒有一絲魔力流動，突然左臂就爆炸了。

奧斯卡對自己身體施加的延遲魔法……四肢被砍飛的場合會爆炸的，了不起的東西。

就算是涼，砍飛後的左臂也脫離了意識之外。
從那裡的爆炸，完全是意料之外。

兩人都後退拉開距離。

戰場響起的聲音，完全消失了。

這時，菲奧娜對阿貝爾的劍戟已經停止了。

不是任何一方的勝利……彼此都認為，應該決出勝負的不是自己們，而是最高魔法師們之間的戰鬥，自然地停手了……

因為爆炸，右眼附近燒傷，失去一邊視力的涼。
被村雨砍飛，失去左臂的奧斯卡。

即便如此，兩人的戰意絲毫沒有衰減。

在右眼薄薄地結冰，想要治癒燒傷的涼。
燒灼被砍飛手臂的斷面，止血的奧斯卡。

涼以正眼握著村雨。

然後詠唱。
「＜阿凡達＞」
稍微，村雨的劍鞘發光，分身出現。

從這裡的技巧，當然已經決定了。

「＜冰錐長槍雨＞＜水流噴射推進器＞」
朝奧斯卡，無數冰槍射出，同時，三體涼的背面噴出微細的水，與冰槍同速衝過去。

冰槍的著彈，三體涼的斬擊，在一瞬間產生，一口氣收束。

但是……

收束的地方，沒有奧斯卡。

看樣學樣地，自己發出火焰，「飛」了起來。
模仿涼的＜水流噴射推進器＞……

原本，看到了也不是能夠模仿的東西。
但是，奧斯卡飛了起來。

當然，因為是第一次經驗，著陸失敗了。
滾落到地面。
但是，快速翻滾受身，擺出隨時可以反擊的單膝跪地姿勢。

擺出姿勢的瞬間……奧斯卡注意到失敗了。

分身應該收束的地方，沒有人。
沒有任何人。
本體不在……

奧斯卡舉起右手，是偶然嗎，還是從幼少期就有超乎尋常的經驗。

從正上方降下的涼。

因為奧斯卡舉起的右臂，劍路稍微偏移。
不是奧斯卡的頭，而是砍落右臂、右肩。

奧斯卡在察覺失敗的瞬間，捨棄了右半身。

在噴湧的血煙中……

對眼前降下的涼，不加思索地發出魔法。
「＜恩塔西斯烈火＞」
驚人地粗的貫穿烈火產生，刺穿涼。

白色火焰柱，刺穿涼的腹部。
左臂被砍飛，進一步失去右肩以後的奧斯卡。

兩人在呼喚的距離內。
伸手就能立即觸及的距離。

但是，兩人都動不了了。
光是維持意識就已經精疲力竭……

只要稍微動一下就能給予致命一擊！

---

「第一部　中央諸國編」也只剩下兩話了。
請再稍微陪伴一下……