# 0253　阿貝爾 vs 魯佩特

在與涼和奧斯卡兩人無關的地方，事態開始進行了。

「阿貝……陛下，敵人後方出現了五萬人規模的人類」
差點不小心用了以前的稱呼方式的伊拉里昂報告道。

連伊拉里昂都感到焦急的狀況發生了。

再次的＜傳送＞

「全軍集合。是敵人的新手！」
阿貝爾的號令響應下，伊拉里昂用＜傳聲＞對全軍呼籲集合。

各自以不同心情觀看著涼對奧斯卡，幾乎可說是人外之間戰鬥的南部軍，因為那個傳聲而重新振作精神。

但是，傳送過來的五萬人就這樣不動，從那裡只有兩個騎馬的人物往前走來。

「那是，難道……」
就算是阿貝爾，對於出現的兩人中的其中一人也有著難以置信的想法。
「是皇帝呢」
身旁的伊拉里昂點了點頭這樣說道。

德布希帝國皇帝魯佩特六世的臨場。

「我不得不去了吧」
阿貝爾這樣說著，向前踏出。
「如果是這樣的話，我來同行吧。還有，莉希亞，去治療涼」
這樣說著，伊拉里昂跟在阿貝爾後面，莉希亞也為了治療涼而跟上。

「菲奧娜，治癒奧斯卡」
「莉希亞，拜託照顧涼」

魯佩特和阿貝爾各自下達指示後，面對面相對。

「德布希帝國皇帝魯佩特六世。與阿貝爾王初次見面。啊對了在那之前，恭喜即位」
「承蒙問候深感榮幸。奈特雷王國國王阿貝爾一世。承蒙魯佩特陛下多方照顧」
各自交換問候。

「咦，有什麼照顧您嗎」
「比如對雷蒙德的反亂提供協助等等」
「不不，因為相信雷蒙德殿才是正當的王位繼承者，所以給予協助，但似乎有各種誤會呢」

魯佩特真的是厚顏無恥地這樣說道。

「剛才您祝福了我的即位，今後應該認識為不會再發生那樣的問題了吧」
「是的，會是這樣」

阿貝爾取得了承諾。
理解了一切之後，魯佩特給出了承諾。

這是帝國正式承認阿貝爾為奈特雷王國國王的瞬間。

「那麼，阿貝爾陛下。陛下即位為國王我是承認的，但實際上在陛下即位之前，王國和帝國之間已經締結了契約」
「契約？」
「是的。將王國東部和一部分北部的支配權讓渡給帝國的契約」
「不可能」

阿貝爾當場駁回魯佩特所說的話。

無論雷蒙德多麼愚蠢，也不會對帝國進行領土割讓吧……因為知道一旦被奪走就永遠無法奪回。
如果是對聯合的話就不清楚了……

對過於巨大的對手，即使是暫時的也不能交出土地的支配權……無論是國家還是個人都是一樣的。

「即使您說不可能……我們也不是做慈善事業派出軍隊的。如果不能交給我們的話，會變成麻煩的事情呢」
「威脅嗎」
「不不，只是建議而已。不過，我軍的指揮官們當中也有相當會暴走的人……有五萬士兵的話，是啊，不知道會發生什麼事情」

這就是交涉。

「透過談話解決」之類的，結果還是不得不以『力量』為背景。
在國內，審判或調解等透過談話解決，只是因為有司法力量作為背景才成立的『談話』而已。

國與國之間的談話，沒有相當於那種司法力量的東西。
以各自擁有的軍事力為中心的力量，變得很重要。

在地球上，以軍事力為背景的經濟力成為了那個『力量』，但結果領土問題絕對無法解決。
要求以力量為背景的割讓，或是用金錢買下……沒有其他解決方法。

而在這個場合，阿貝爾沒有出錢的意思。

「伊拉里昂，聯絡」
「遵命」

阿貝爾對就在身後的伊拉里昂這樣說，伊拉里昂用類似＜傳聲＞的魔法，呼叫什麼事情。

「王國擁有能夠對抗我帝國軍五萬的力量嗎？」
「實際看看比較好吧」

「哦！」
阿貝爾的話剛結束，王國軍後方就開始響起驚訝的聲音。

理由很快就明白了。
出現在那裡的，是浮在空中的巨大船隻。

「是我國自豪的船，黃金海因德號」
「空中戰艦嗎……」

就算是皇帝魯佩特也沒想到會是這種東西。
三體船，也就是像三體帆船浮在空中一樣……流線型的，非常洗練美麗的船。

「這真是……製作了很厲害的東西呢」
這樣說的是緊跟在魯佩特身後的漢斯·基爾希霍夫伯爵。

魯佩特什麼都沒說，但心中已經開始相當警戒了。

確實，帝國也有被稱為空中戰艦的飛行船。
但那是可以說是從古代傳承下來的遺產，現在就算被要求再製作一艘也做不到。
技術問題也有，但更重要的是成為動力源的『魔石』問題。
帝國空中戰艦的魔石，大概再也無法取得了……所以，不可能製作第二艘。

但是，眼前王國的船是在現代製作的……也就是說，用現在能取得的材料讓它飛上天空。
不警戒這個才奇怪。

但是……
「確實令人驚訝，但要說能匹敵我軍五萬人……」

「魯佩特殿，請看那邊山上」
這樣說著，阿貝爾指向離戰場稍遠的山。
然後，對伊拉里昂點頭。

二十秒後，從黃金海因德號射出綠色光芒，指向的山頂「爆開」了。

「……」

這連魯佩特都無言了。
當然，知道奔馳的綠色光芒是什麼。
『維德拉』。
認為完成的話會成為威脅，讓前內務卿哈羅德·羅倫斯進行妨礙的，正是這個魯佩特。

那個完成了，甚至還搭載在空中戰艦上，是意想不到的。

看到那個表情，阿貝爾在心中做勝利手勢。

魯佩特知道維德拉。
也知道其破壞力。
如果是這樣的話，交涉似乎能相當有利地進行。

「那麼，魯佩特殿。王國希望的只有一點。請帝國全軍就這樣回到帝國領」

就這樣，王國和帝國之間的戰爭結束了。
正式條約的締結會是之後的事吧。

「帝國軍終於回去了啊」
合流的希烏·麥格拉斯疲憊不堪地這樣說道。

「對帝國來說是充分的成果吧。在這場戰爭期間，擊潰了摩爾格倫特公爵家，大概在這之後也會取消米澤爾侯爵家。據說保管在王國東部的『黑粉』也被運進帝國領了」
「從一開始就沒有打算將東部和北部置於支配下。不然的話不會運到帝國領」
對費爾普斯的說明，阿貝爾嘆了一口氣後這樣說道。

儘管如此，能夠知道王國新的秘密兵器黃金海因德號和維德拉，對帝國來說也是這場戰爭的成果吧。

當然，對王國來說，今後作為抑制力，這兩樣會持續發揮效果，所以並不一定是壞事。
應該能夠表明在這場戰爭中新獲得了足以補償王國國力下降的東西吧。

為了避免大規模戰爭，展示軍事抑制力。

雖然是看似矛盾的邏輯，但古今中外，在任何世界，都是人類數千年來刻劃的歷史真實。

「陛下，非常抱歉」
「嗯？」
皇帝魯佩特六世看著跪在眼前的皇女菲奧娜和奧斯卡，歪了歪頭。
「為什麼要道歉？」
「無法討伐那個水屬性魔法師」

這樣說的是奧斯卡。
從那個身體幾乎要噴出怒氣。

「那件事無所謂。你們兩人平安無事比較重要。這次的戰爭，帝國能夠獲得很多東西。雖然失去了第八軍，但得到了與之相稱的東西……不，第二十軍也全滅了嗎。在戰後交涉中，必須奪回被俘虜的第二十軍的人們。雖然下令抑制那個麻煩的精靈不要出到戰線上……開戰是錯誤的呢」

這樣說著，魯佩特第一次皺起了眉頭。
在精靈的『西之森』，第二十軍全滅是超出想定的損害。
但是，據說相當多的人數被留活並俘虜了。活著的話總會有辦法。
為了奪回他們會付出相當多的東西吧，但無法替代優秀的人材……

「算了。比起那個，奧斯卡，在先前的戰爭中讓王國北部貴族們背叛，攻陷了溫斯頓等好幾個都市。幹得好」
「承蒙誇獎深感榮幸」

魯佩特稱讚，奧斯卡更深地低下頭。
「高興吧，回到帝都後晉爵」
「什麼？」
「上升兩個階級比較好吧。一口氣升為伯爵」
魯佩特這樣說著，讓兩人退下。

在身旁的只有作為心腹的漢斯·基爾希霍夫伯爵。
「不負期待，奧斯卡殿立下了功績呢」
「啊。讓菲奧娜留在身邊，只讓奧斯卡上戰場是值得的」

這樣說著，魯佩特小聲笑了。

「成為伯爵的話，成為女公爵的丈夫也沒問題吧」
「果然，要成為菲奧娜殿下的丈夫？」
「當然。如果讓她和其他人結婚的話，我可能會被菲奧娜燒死」

魯佩特比剛才更大聲地笑了。

「反正國內沒有什麼了不起的貴族剩下。話雖如此，也已經沒有必要嫁到外國了。如果是這樣的話，讓奧斯卡入贅比較好吧。那種程度的魔法師血統，如果能放在帝室附近，幾代後說不定會進入直系吧？」

---

下一話，涼篇，「第一部　中央諸國編」的最終話。