# 0254　尾聲

「這次真是各種事情都有了」
「涼說這種台詞還真少見呢」
阿貝爾對身旁的涼這樣說道。

這裡是王城的前王太子辦公室。
結果，阿貝爾決定將這裡作為新的國王辦公室。

表面上的理由有很多，但真正的理由是，因為有通往王都外的暗道，也有通往王都內的暗道，各方面都很方便。

在這樣的新國王辦公室裡，阿貝爾還是一邊處理文件工作，海因萊因侯爵協助他，涼則端正地坐在沙發上談話。

端正坐著的理由，當然是因為眼前有咖啡。
如果沒有咖啡的話……就會癱軟……

「畢竟右眼附近燒傷，肚子上還開了個大洞。剛著陸長袍就敞開是失敗了。不過我砍飛了那傢伙的雙臂，而且我沒有失去意識。實質上是勝利！」
「喔、喔……」
對涼的宣傳，阿貝爾姑且肯定了。
基於就算反駁也沒用的消極理由。

「而且還有＜傳送＞讓敵人首領出現的傳送事件，說『各種事情都有了』是正確的發言吧」
「傳送事件什麼的不太懂，不過那個確實很驚訝」
涼說道，阿貝爾也同意了。

在那裡，海因萊因侯爵補充了情報。

「關於那個集團傳送，似乎並不是能頻繁使用的東西，每使用一次哈根·貝達男爵就會損害健康。說不定是削減壽命的魔法。實際上，傳送了皇帝魔法師團，之後立即傳送了皇帝等五萬人，據說是一邊吐血一邊進行傳送的。回到帝都之前也是，回去之後也是，據說至今還起不來」

「連治癒術都無效，真是壯絕的魔法……」
「皇帝竟然如此拼命地出現在那個場合嗎」
涼和阿貝爾都對貝達男爵的那種境遇感到有些憐憫。

確實，雖然是將自己們逼入險境的魔法，但男爵的使用方式太可憐了。

「嗯，如果不是那麼容易使用的話，對我們來說是很感謝的。如果用那個突然將大軍送進王都就糟糕了」
阿貝爾停下簽名的筆這樣說道。

在那個時機，海因萊因侯爵對阿貝爾說道。
「陛下，涼殿的那件事，對盧恩邊境伯以及希望侯爵的協調也結束了」
「這樣啊。看起來沒問題嗎？」
「是的。兩位都很高興。那種程度的戰力，如果被哪個貴族收編就糟糕了」
「什麼？」

海因萊因侯爵意味深長地看著涼，涼歪著頭詢問。

「不，是因為這次的功績，要將涼提拔為貴族的策略」
「貴族……」
阿貝爾說道，涼皺著眉頭詢問。

因為從那個詞彙得不到什麼好印象。

「魑魅魍魎居住的王宮政治……為領民反亂煩惱的日子……鄰近領主的騷擾……」
「喂，那是什麼破綻國家啊」
對涼的嘟噥，阿貝爾吐槽道。

王國是法治國家，對貴族也存在應該遵守的法律。
當然，那比平民要寬鬆，但那也要看與當時王室的關係。
或者應該說要看王室自身力量的大小。

王室強的話貴族就會好好服從，王室弱的話貴族的任性就會增多。

那麼阿貝爾王如何呢？

雖然還是今後的事，但受到海因萊因侯爵、盧恩邊境伯，以及希望侯爵這些南部、西部大貴族的支持，而且受到王國中冒險者們的支持，因其來歷在王國民中人氣也很高。

而且，在這次戰爭中，站在雷蒙德一邊的貴族領基本上被取消，暫時會進入王室的管理之下。
從那裡，要將那些領地分給既存的哪個貴族，或是創立新的貴族家……或是就這樣作為王室直轄領。

一切都看阿貝爾王的決定。

也就是說，阿貝爾王的權力很可能會相當強大，這在誰眼中都是明顯的。

「取消弗利特威克公爵家，新創立公爵家。涼要成為那個公爵家的當主」
「……什麼？」

對阿貝爾的說明，涼歪了歪頭。
說的話能夠理解。
但是，意思不明白。

有時會在人的腦中發生的事情。

「這樣啊……隆德公爵就好吧？隆德公爵涼·三原。領地是隆德森林。反正是人外魔境，其他人也無法統治，也沒有人所以不需要統治。只是名字而已」
「隆德公爵家是取消弗利特威克公爵家後創立的家，所以是筆頭公爵。也就是說，也是筆頭貴族」

阿貝爾任命為隆德公爵，海因萊因侯爵說明隆德公爵的地位。

「筆頭貴族……」
涼因為事情太過而腦子跟不上。

「如果是筆頭貴族的話，不會有貴族愚蠢地想要將涼置於自己之下。以前說過吧？好好考慮過的」

阿貝爾知道涼討厭被貴族收編而變成麻煩事，對此的對策已經考慮過了。

這就是那個對策。
實在是太過分了。

「不不……比如海因萊因侯爵大人等等，這樣真的好嗎？突然我成為筆頭貴族什麼的……」
「當然。不如說，是我建議的。因為是國家的最高戰力。能夠透過那個地位表明，名實相符地直屬國王，是其他貴族無法干涉的人」

「特別不是說要在王城做什麼。平常也不需要上城……王國沒有比如全國貴族聚集一堂的那種行事。希望侯爵等等，據說這十年以上都沒來過王都。嗯，像這次這樣的戰爭發生的話希望幫忙，除此之外可以自由生活。住在王都也好，住在盧恩也好，或是在領地隆德森林度過也好」

阿貝爾一邊頻頻點頭一邊這樣說道。

也就是說，給予『筆頭公爵』『筆頭貴族』的榮譽地位，但不讓他擔任實質上涉及國家中樞的權限、職務。
當然，涼一毫米都不希望那樣，所以很感謝……那方面大概也有現實主義者海因萊因侯爵的考慮在內吧。

「嗯……如果是榮譽頭銜的話，我接受……」
「這樣啊！太好了太好了。還在想如果被說『那種東西很麻煩』之類的該怎麼辦……嗯，太好了」

阿貝爾高興地微笑著這樣說道。
海因萊因侯爵也高興地微笑著。

「會在王都準備宅邸，可以隨意使用。啊，如果平常不用的話，也有承包管理的業者。那方面慢慢來」
阿貝爾心情很好地這樣說道。
涼接受成為隆德公爵讓他非常高興吧。

「對了對了，涼成為隆德公爵這件事，當然會告知貴族們，但不會特別告知一般國民。所以，冒險者的活動等等，可以正常繼續」
「啊，那有點高興呢」
「過一陣子，國家會發給表示身分的『牌子』，最好帶著那個。會派上各種用場。比如說，能進入王都圖書館的『禁書庫』之類的」

對那句話，涼像跳起來一樣反應了。

「禁書庫很好呢！牌子那個，以前看過威利殿下的。巡察隊之類的人用什麼煉金道具確認過」
涼回想起來王都途中的事情。

能進入王都圖書館的禁書庫，對涼來說是非常高的加分點。

煉金術的頂峰還在遙遠的彼方……比如不只是王都圖書館，如果是王城的禁書庫的話，說不定有理查德王留下的煉金術相關書籍……

「阿貝爾，難道王城也有『禁書庫』嗎？」
「啊……怎麼樣呢？」

阿貝爾記憶似乎不太確定，詢問身旁的海因萊因侯爵。

「有的。規定相當嚴格，連煉金工房的主任肯尼斯·海沃德男爵都進不去……這樣啊，筆頭公爵的話應該能進去吧」
「太好了～」

對海因萊因侯爵的說明，涼反覆做著小小的勝利手勢。
阿貝爾苦笑著看守這樣的涼。

王國終於恢復了和平。

第一部　中央諸國編　完

---

「水屬性魔法師　第一部　中央諸國編」終於完結了！
到現在為止承蒙閱讀，謝謝大家！

「第二部　西方諸國編」的開始，請再稍等一段時間。
應該不會讓大家等一年……
決定的話，會在本篇大綱或活動報告、其他地方公告。

途中可能會投稿＜幕間＞等等，建議不要取消書籤。

「第一部　中央諸國編」可以說是『水屬性魔法師』這個故事的序章。
今後也會繼續，希望大家能夠耐心陪伴。

2021年6月19日將從TO Books發售第二卷「水屬性魔法師　第一部　中央諸國編Ⅱ」。
從TO Books線上商店購買的話，會附贈特典SS「開港祭第六日」。
購買電子書的話，會附贈特典SS「路塞村的魔銅礦石」。
（特典SS僅在上述兩處）