# 番外　《間幕》　總合評價195,000到達紀念SS　王立煉金工房與伴手禮

「肯尼斯！肯尼斯在嗎～！」

在王立煉金工房的玄關，一個身穿長袍的魔法師模樣男子在大聲呼喊著什麼。
經過幾次呼喊後，終於從裡面傳來了回應。
「啊，來了來了，請稍等一下。」
然後，出來的人……不是肯尼斯。

曾經在某處見過的光景。
那就是似曾相識……。

王立煉金工房在王都陷落前撤出王都，將其功能轉移到了盧恩街。
奈特雷王國解放戰結束後，前些日子終於將全部功能搬回了王都。
彷彿等待著這一刻，身穿長袍的魔法師模樣男子就來訪了。

上一次，男子在衛兵沒有注意到的情況下就來到了這個玄關。
這一次是……。

來到玄關的是肯尼斯·海沃德男爵的部下，拉登。
「咦？涼先生？好久不見了……不過，衛兵沒有任何聯絡呢。」

拉登這樣說著的時候，從門口那邊，衛兵急忙跑過來說著什麼。
「公爵閣下，請等一下～」

這次，涼是正確地向衛兵出示了「隆德公爵」的身分證明牌後進入的。
只是在拿回牌子後，一口氣用〈水流噴射推進器〉來到了玄關而已。
衛兵從後面追上來也是情有可原的……。

涼被帶到的地方，和上次一樣，是被稱為「分析室」的煉金工房中最大的房間之一。
那裡有著和上次一樣的工房主人肯尼斯·海沃德男爵，還有從聯合那裡繳獲的人工石偶……。

「石偶……不見了……」

涼瞪大眼睛環視四周。
像夢囈一樣一遍又一遍地嘀咕著「石偶不見了」……。
肯尼斯看起來非常不好意思。

涼的徘徊景象一直持續到拉登端來兩杯咖啡為止。

在那裡，涼終於接受了現實。
雙手雙膝跪地，擺出絕望的姿勢低下了頭。

「抱歉，涼先生。從王都撤收的時候，廢棄了……或者說，熔化了。」
「欸……」
「是先王太子殿下的指示。大概是為了不讓帝國接收吧。」
「啊……凱恩殿下的……」

這個王立煉金工房在王都陷落前逃出王都，撤退到南部的盧恩，這是當時的王太子凱恩的指示。
在死亡床上的凱恩預見了王國軍的敗北和王都陷落，提前下達了這個指示。
多虧如此，才防止了肯尼斯等人以及王國的煉金術相關資料落入帝國之手。

涼從生前就高度評價這樣的凱恩王太子。

「如果是王太子殿下的指示就沒辦法了。實際上，確實防止了那個落入帝國之手。」
涼大幅點頭這樣說道，然後站了起來。
復活了。

但是，產生了一個疑問。
「不過，那個……很容易熔化嗎？」

戰場上也是如此，雖然被「維德拉」開了洞，或者被眾多公國軍圍攻而停止活動，但應該不會被火屬性魔法之類的熔化。
在這個「分析室」看到的時候，也不像是容易熔化的樣子……。

於是，肯尼斯微微笑了笑，用問題回應問題。
「涼先生知道『融合魔法』嗎？」
「融合魔法？」

涼歪著頭……但有聽過的記憶。

「以前和伊拉里昂大人討論魔法的時候，好像聽到過一點。說是發表了『與煉金術的融合魔法』什麼的……」
「是的，就是那個！」
對於涼從淡薄記憶中喚起的內容，肯尼斯高興地大幅點頭回答。

「實際上，一年前，是我發表的呢……」
肯尼斯有些害羞地說道。
「真的假的……」
涼很驚訝。

這也是當然的。

以前，伊拉里昂說過。
那是「可能會改變未來中央諸國魔法的理論」。

當然，肯尼斯·海沃德是煉金術的天才，也是涼私下尊為煉金術老師的人物……但似乎是超乎想像的天才……。

不過，關於「融合魔法」的詳細，伊拉里昂和涼都不太理解。

首先，煉金術本身的目的就是「通過使用煉金道具來發現魔法現象」。
在此基礎上，使用這樣的煉金術進行融合魔法……？

「這樣啊……應用範圍相當廣泛，理論也涉及廣範圍，但能夠重疊施放魔法，這應該是最簡單的融合魔法吧。」
「哦～！」
對於肯尼斯的說明，涼發出了感嘆的聲音。
這是非常容易理解的說明。

「通過重疊施放火屬性魔法，可以提高到達溫度。」
「原來如此！那樣的話，熔化那個石偶也是可能的呢。」

終於看明白了。

但是，接下來肯尼斯說的話讓涼受到了衝擊。

「不過，我覺得和涼先生沒什麼關係。」

「欸……」

涼突然被拋棄了。

「因為……涼先生的魔法，之前讓我看過，普通地重疊施放，是可以做到的對吧？」
「啊……」

是的……涼的情況，重疊施放是可以正常做到的……。

肯尼斯所說的融合魔法，在中央諸國一般的「進行詠唱的魔法」中，可以說是劃時代的。

這樣被狠狠敲了腦袋的感覺的涼的視野中，桌子上放置的平板映入眼簾。
這是涼進入房間時肯尼斯正在操作的東西。
和曾經轉生時在白色房間裡，米卡埃爾（假名）持有的石板不是很像……。

「肯尼斯，那個……板子，是煉金道具嗎？」
不知道該如何表達，妥協地使用了「板子」這個表現。

「是的。這只是操作板。這個的本體放在隔壁房間。」
竟然是無線連接！？
嗯，考慮到用於大海嘯調查的「殘留魔力檢知機」從地下城內向地上的帳篷傳送信息，這似乎不是什麼太困難的事。

魔法萬歲！

「回到王都之前，我們設置了南部幾個街道與王都之間可以進行信息交流的系統。直到現在，大的街道的冒險者公會都能和王都進行交流，這似乎是很久以前製作的『聯絡網』。那個時候，領主館和王城也連接著，但由於多次戰亂、貴族的叛亂、民眾的破壞等，現在已經沒有了。然後，作為那些的修復……雖然技術上導入了新的東西……」

似乎連接了網絡。

「很久以前製作的聯絡網……該不會是中興之祖理查德王做的吧……」
「您很了解呢！理查德陛下在煉金術方面也被稱為史上最高的人物，到現在都無法復原那個技術。這次我做的也不是技術的復原，而是用新技術進行的連接……」

肯尼斯似乎做了不得了的事……。
對涼來說，這是還無法想像的水平的話題。
果然，煉金術的頂峰，還很遙遠！
必須努力！

肯尼斯一邊說明，一邊啟動「操作板」，映出了什麼東西給涼看。

「這是……連接的街道？盧恩、阿克雷、凱拉迪……欸？科那村也有！」
「是的。作為咖啡的名產地，近年來變得有名了呢。王城那邊有要求一定要連接科那村。」
肯尼斯帶著介於微笑和苦笑之間的表情笑了。

（王城，幹得好！）
涼在心中稱讚道。

然後，涼靈光一閃。

「去西之森的伴手禮……可能行得通。」

當然，不是要連接到聯絡網，或者帶操作板去。

科那村和凱拉迪採到的……。

---

涼終於能夠訪問煉金工房了。

下次的SS中，涼終於要去西之森了！
將於12月25日（週五）正午投稿，
請再稍等一下……。（12月15日追記）