# 番外　＜＜幕間＞＞　總合評價190,000到達紀念SS　某日下午的涼

延續前次幕間，是第二部出現人物的露面系SS。
啊，不過，果然第二部也不會有後宮展開……

「呼，王都的咖哩飯也是相當高水準呢」

不知為何很了不起地，成為業餘咖哩評論家的涼。
按照約定，和威利殿下吃完咖哩飯後，送殿下到學校，自己朝王城前進。

就在那時，聽到了聲音。

如果涼的記憶沒錯的話，那是劍戟的聲音。

但是，這裡是王都中也接近王城的地方。
並排的建築物是貴族的宅邸……還是伯爵以上的上級貴族的……阿貝爾是這樣說的。
不瞞您說，阿貝爾準備的隆德公爵家宅邸，也在這個區域。

在這樣的超高級住宅區有劍戟聲……退一百步說晚上還說得過去，現在還是下午一點。
在這種時間？

「啊，是劍術練習之類的嗎？」
涼嘟噥道。
確實，那樣的話似乎有可能。

聲音從正要走的方向傳來。

然後轉過街角，就在道路上進行劍戟。

果然，似乎不是貴族的劍術練習。

十多歲後半的金髮青年和三十歲左右栗色頭髮的男子在戰鬥。
在稍微遠離的地方，有一個看起來二十多歲中期的男子倒下。
是死了，還是昏迷……

兩人的戰鬥勢均力敵。
稍微是金髮青年占上風，這種程度，如果有什麼意外的話，簡單就會翻轉的差距。

涼來說，幫助別人並無不可，但不太清楚應該幫助哪一邊。

如果幫助了壞人就糟糕了不是嗎？

所以，決定聽天由命。

只是，有干擾進入是大煞風景的……
（＜被動聲納＞）

果然，發現了潛伏在反對側街角，正要放箭的男子。

（＜冰錐長槍＞）
「咳……」

一如往常，尖端變圓的冰槍突然在正要潛伏放箭的人附近產生，打中腹部……男子悶絕了。

「這樣就不會有干擾了」
涼這樣嘟噥後，再次將視線轉回劍戟。

幾乎同時，栗色頭髮者的劍飛了出去，緊接著金髮青年的劍刺入心臟。

沒有一瞬間的躊躇。

「喔……可怕」
涼嘟噥道。

那不是聽到了什麼。
恐怕，從戰鬥期間就知道了吧。
金髮青年拔出劍後，轉向涼，指向劍。

恐怕是「你也是敵人嗎？」的詢問。

涼搖頭說道。
「只是，路過的魔法師」

這樣說著，稍微低頭，開始朝王城走去。

「啊，對了。下週要拜訪西之森，必須決定帶去的伴手禮」
一邊嘟噥這樣的事情。

涼完全看不見後，金髮青年將劍入鞘，離去了。

無視兩具屍體，一個悶絕的男子。
就像是不用調查就知道他們是哪方的人一樣……

金髮青年的銀色斗篷上畫著紋章。
當然，涼也看到了，但因為不知道王國貴族的紋章，完全沒在意……

如果有稍微理解王國貴族紋章的人物……比如一起吃咖哩的威利殿下在的話，可能會告訴他。

「是銀谷公爵家的紋章」。

進一步，關於金髮青年也可能會告訴他。

「不是青年，是銀谷公爵家的千金，菲絲大人吧」。

十多歲後半的，美男與美女的區別有時很難分辨。
世界很複雜，各種困難。

對涼來說，比起那種事，西之森的伴手禮要什麼更重要，這是確實的……

涼進入王城後，直接前往阿貝爾的辦公室。

房間的主人，果然被文件淹沒了。
王國解放戰結束後，還沒有經過那麼長時間，但身為王者，似乎沒有休息時間……

「和盧恩的辦公室一樣的光景呢」
「嗯？啊，是涼嗎」
聽到涼的聲音，阿貝爾稍微從文件中抬起頭，立即又面向文件。

涼好好地向阿貝爾報告。
報聯商，也就是報告・聯絡・商量是社會人的常識。

「進行了一點小冒險。上午差點要承受＜冰錐長槍＞，中午和威利殿下吃咖哩，剛才看到在道路上進行劍戟」
「意思不明……首先，冰錐長槍是涼的魔法吧？」
「是的」
「為什麼要承受那個？」

阿貝爾疑惑地問道。

「不，想進行一點實驗，結果彈回來了」
聽到涼這樣的話，阿貝爾理解了發生了什麼。

「涼，你對王城的城牆攻擊了吧！」
「為什麼知道！」
「知道啊！就是那個吧，以前伊拉里昂爺爺說放出＜空氣斬＞，被彈回來的東西砍飛了左臂……」

王都攻略戰前，作戰會議中的對話，阿貝爾記得有那樣的話。

「對，就是那個。那麼，如果知道會彈回來的話能不能迎擊呢，我想著張起了＜冰牆＞，但被貫穿了。也就是說，王城的城牆不只是彈回去，有可能是增加威力後彈回去」
「真的嗎……」
「理查德王，太了不起了。很厲害的煉金術」
「……那麼，貫穿的冰槍，沒問題嗎？」
「是的。用村雨砍斷了。想出了使用城牆的好訓練方法。向城牆放出冰錐長槍，彈回來的地方用村雨砍斷……魔法和劍都能鍛鍊，一石二鳥！」
「嗯，別做了」

被阻止後不滿的涼。

肌肉腦就是如此可怕的東西……阿貝爾看著眼前的涼，切身地這樣感覺。

阿貝爾決定轉換話題。

「那麼，和威利殿下的咖哩，嗯算了，道路上的劍戟是什麼？在這個王都？」
「是的。啊，不過以前阿貝爾也和勇者羅曼，在王都的路上展開過劍戟呢。這樣說來，是常有的事吧。實際上，在高級住宅區，大白天戰鬥，誰都沒來阻止」
「我和羅曼的是……沒辦法吧。像陰謀一樣的東西。首先，在王都大白天劍戟很少見吧。而且……高級住宅區？」
「是的。阿貝爾不是準備了隆德公爵的宅邸嗎。就在那附近。其實，是治安很差的地方吧？想用便宜的土地打發吧！」

涼用懷疑的眼神看向阿貝爾。

「怎麼可能！那一帶只有伯爵以上的上級貴族宅邸的地方。在那種地方劍戟的話……啊，只有不好的氣味。那樣的話，誰都不會通報吧。誰都不想插手能理解……因為是上級貴族之間的暗鬥吧」
「作為國王放置那個的阿貝爾王……哈。難道，讓貴族們互相廝殺！？權謀術數呢。可怕的阿貝爾……」
「為什麼！嗯，有點在意所以讓人調查……」

之後，結果涼還是在阿貝爾辦公室的沙發上，癱軟地躺著，讀從王城圖書館借來一直放在這個辦公室的煉金術書。

和在盧恩時一樣。

結果，就算成為筆頭公爵，涼也沒有太大變化……

---

能到達總合評價19萬，是託讀者各位的福。
真的謝謝大家！

書籍化也在進行中
（也寫在活動報告裡……從上面的作者：久寶　忠　或者，從下面的作者頁面，可以跳到活動報告）
能夠發表情報後，會立即通知，請再稍等一下。