# 番外　《間幕》　第一部完結　一個月紀念SS　騎士團

「喂史考提，我們是不是工作太過頭了？」
「嗯，確實有這種感覺呢。解放戰剛結束，現在又一直在演習。」

騎士扎克·庫勒這樣問道，騎士史考提·科布克也表示同意。

實際上，王國解放戰結束後，他們確實獲得了一點點假期……但這樣連日演習下去，抱怨個一兩句也是情有可原的。

「這也是因為新騎士團長太過賣力的關係……」
「嗯，畢竟對抗組織正在穩步招募團員。作為老牌騎士團，我們也必須努力才行啊。」

扎克指出了原因，史考提則指出了原因的原因。

在觀覽席上，觀看演習的國王陛下和戰後新任命的騎士團長正在交談。
「頓坦團長，已經很有樣子了呢。」
「感謝陛下厚愛。」

沒錯，頓坦成為了王國騎士團長。

他就是那個曾經在黃昏國使節團護衛中擔任護衛隊長，在南部軍中輔佐前騎士團長海因萊因侯爵，率領潛入隊伍進入王城並指揮確保史塔福四世人身安全的頓坦隊長。

這是阿貝爾王親自的指名。

伴隨著這個任命，扎克和史考提的地位也稍微提升了一些……。

但是，成為話題的「騎士團」並不只有這件事。

完全重組為國王直屬騎士團的王國騎士團。
到目前為止，一直是只有男性的騎士團。
這其中有傳統和其他各種各樣的理由……。
王城裡有很多女性。
也有身分高貴的女性。

對她們來說，即使是王國騎士團員，男性護衛在某些場合還是會有些不便……這樣的聲音確實存在。
因此，要求女性團員的聲音從很久以前就有了。

阿貝爾採納了這個聲音。
他認為在王國整體必須伴隨著重大變革進行復興的這個時機，這也是可能的。

但是，在男性為主的騎士團中加入女性騎士，現實問題上會有各種困難……。
於是就想出了創設女性騎士團的方案。

正式名稱，未定。
通稱，瓦爾基里騎士團。

將來預定成為國王及王妃直屬的騎士團。
目前還處於招募合適團員的階段。
不過，作為其核心的人物們的實力是毋庸置疑的。

團長：伊莫真
副團長：卡米拉
魔法隊長：繆
斥候隊長：阿比蓋爾
救護隊長：史嘉蕾

她們就是原本隸屬王都的C級隊伍「瓦爾基里」的成員。

阿比蓋爾和史嘉蕾雖然出身平民，但伊莫真是康立子爵家的千金，卡米拉也是男爵家的三女，繆更是西部大貴族韋斯特溫侯爵的女兒。

沒有王國貴族能夠公然表示不滿。

此外，由於她們在王都的抵抗活動和解放戰中的活躍表現，不僅王都市民，王國的許多人民都知道「瓦爾基里」這個名字，因此也非常符合王國騎士團復興的形象。

現在，王都話題的一半都被她們搶走了。

瓦爾基里騎士團與傳統騎士團不同，內部設有「魔法隊」、「斥候隊」甚至「救護隊」，目標是能夠單獨進行獨立的作戰行動。
為了這個目標，才會有繆、阿比蓋爾和史嘉蕾的加入。

對王國騎士團來說是競爭對手騎士團的誕生！
但是，王國騎士團員們完全沒有反感。

特別是成為騎士團長的頓坦，從黃昏國使節團時代就知道「瓦爾基里」的實力，因此對以她們為中心創設騎士團這件事是雙手贊成的。

國家的復興時期通常都是如此。
沒有拖別人後腿的閒功夫。
與其那樣，不如摸索讓自己變得更好的方法……餅有的是，沒必要貶低他人來獲得……。

王國全境當然如此，特別是在王都這種傾向更為強烈。

「終於，走到這一步了！」
斥候阿比蓋爾模仿著伊莫真的樣子宣言道。

伊莫真很驚訝。
繆和卡米拉因為大概理解了理由而輕輕搖頭。
而史嘉蕾則一如既往地微笑著。

這裡是王城內一角新設置的瓦爾基里騎士團司令部。

「呃，阿比蓋爾？」
伊莫真不明所以地問道。
她理解阿比蓋爾是在模仿自己說話，但是什麼東西走到這一步了呢？

「確保了憧憬的阿貝爾陛下身邊的位置啊！」
「！」

卡米拉再次輕輕搖頭。
但這次，繆沒有搖頭。

她開口說道。

「要成為第二王妃的話，需要成為陛下的寵妃之類的，有各種手續喔。」
「寵、寵妃什麼的……」
「那算是手續嗎……」

繆解釋道，伊莫真臉紅了，卡米拉第三次搖頭嘀咕著。

「果然……第一王妃是不可能的？」
阿比蓋爾看著繆問道。

「嗯。第一王妃的候選人太強了。」
「畢竟是聖女大人呢……」

繆回答道，卡米拉也表示同意。

「不，那個，不是第一王妃什麼的，第二王妃什麼的……只是憧憬而已……」
伊莫真的話沒有傳達到任何人的耳朵裡。

就在這樣的氛圍中，救護隊長神官史嘉蕾一如既往地微笑著喝咖啡。

她的周圍總是飄散著平和的氣氛。
因此，伊莫真時不時會為了尋求安慰而抱住她。

「史嘉蕾……沒有人聽我說話……」
然後抱怨道。

「伊莫真只是憧憬陛下而已對吧。能夠待在身邊就已經滿足了對吧。」
史嘉蕾露出充滿慈愛的笑容說道。

「對！就是這樣！只要這樣就滿足了！不愧是史嘉蕾！」
伊莫真如獲知音般喜悅著。

看著這兩人，繆嘀咕道。
「說起來，史嘉蕾是……」

卡米拉接著嘀咕道。
「好像對阿貝爾陛下的友人……」

阿比蓋爾進一步嘀咕道。
「筆頭公爵涼大人很有好感……」

憧憬和戀愛感情雖然相似，但似乎是稍微不同的東西……。

---

這次是「騎士團」的故事。

下次投稿的SS和再下次投稿的SS會是涼的部分。

煉金工房和西之森……。

兩個都會在今年內投稿，請再稍等一下。