# 番外　＜＜幕間＞＞　總合評價189,000到達紀念SS　老魔法師們的日常

老魔法師組合的SS。
第二部會大量出現的人物的露面……或者說，露名。

這裡是王國魔法研究所，別名伊拉里昂邸。

「伊拉里昂，我進來了」
這樣說著進來的，是留著長長白鬍鬚，披著魔法師的灰色長袍，拿著大杖的，看起來就像魔法師的魔法師，宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

「什麼啊，是亞瑟嗎。至少帶點伴手禮來吧」
房間的主人，伊拉里昂·巴拉哈從正在閱讀的信件中抬起頭，確認亞瑟。

「伴手禮？那是什麼」
「當然是決定了的啊。涼啊。和那傢伙的魔法談論很有趣」
「……涼也被麻煩的傢伙盯上了呢……真可憐」
伊拉里昂對亞瑟的話搖著頭回答。

然後，突然，看向伊拉里昂正在閱讀的信件。

「嗯？信件？」
「嗯。來自羅伯特·皮爾洛的信件」

伊拉里昂這樣說著，收起讀完的信件。

「羅伯特·皮爾洛？聯合的羅伯特·皮爾洛嗎？那還真是少見啊！」
「除了他，沒有其他羅伯特·皮爾洛了吧。那傢伙也是……早點把麻煩的地位讓給繼承者，專心於魔法的話，會成為好魔法師的……」

伊拉里昂一臉真心遺憾地搖著頭說道。
看到這樣，亞瑟苦笑。
因為知道羅伯特·皮爾洛的地位，也知道那個地位不是能簡單讓出的。

「同意他作為魔法師很優秀……但如果那傢伙更強的話，我們就不會活著在這裡了吧？嗯，地位那方面沒辦法吧」

這樣說著，兩人都移動到會客區。
正好，伊拉里昂的秘書蘇拉帶來了咖啡。

但是，兩人喝了一口的時候，房間角落的煉金道具開始嗚嗚響起。

蘇拉按下按鈕回答。
「這裡是王國魔法研究所」
「請立即轉告伊拉里昂大人。從王都東邊的森林出現了大灰熊。現在，騎士團和魔法團正在演習中不在王都。因此，王都衛兵隊請求協助」
伊拉里昂立即點頭。
看到這樣，蘇拉回答。
「伊拉里昂大人說立即前往」

「那麼，有工作進來了」
「我也跟去吧」
伊拉里昂站起來，顧問亞瑟也站起來。

王都東部。
雖然是有相當寬廣森林展開的地區，但到目前為止沒有出現大灰熊這種程度魔物的記錄。
至少，這幾十年沒有。

從森林出來的大灰熊，衛兵隊舉著盾牌，遠遠地包圍著。

「這裡是王都啊？為什麼會出現那種東西……」
伊拉里昂看到那個光景，抱怨道。
「因為王國解放戰和戰後，帝國士兵破壞森林或逃進森林……各種平衡崩潰了吧。過一陣子應該會恢復原狀……」
亞瑟小小地搖著頭回答。

「嗯，趕快解決吧」
伊拉里昂舉起杖詠唱。

「風啊聽命　汝身為無限之刃　貫穿制壓阻礙我者　＜音速劍＞　風啊聽命　汝身為無限之刃　貫穿制壓阻礙我者　＜音速劍＞　風啊聽命　汝身為無限之刃　貫穿制壓阻礙我者　＜音速劍＞」

連續發射的風之刃，各自分裂成五份，最終變成十五道刃，貫穿大灰熊的全身。

用風屬性攻擊魔法壓倒風屬性魔物大灰熊，普通是做不到的。
但是，能做到這種事的就是伊拉里昂·巴拉哈。

那個，連續的三連詠唱……

「還是一樣，驚人的詠唱速度啊」
在旁邊驚嘆的亞瑟。
剛才的三連詠唱，總共用了大約三秒詠唱。
大大超越了『快嘴』的等級。

「哼。我只有這點長處。想要能像涼一樣無詠唱詠唱啊」
伊拉里昂回答。
「說到這個，上午在城牆外看到涼了」
亞瑟想起來說道。

「城牆外？在那種地方做什麼？」
「這個……只是匆匆看了一眼」

「說到這個，說到無詠唱想起來了。史瓦茲科夫的女兒用無詠唱行使魔法呢」
顧問亞瑟想起德斯波羅平原撤退戰的光景說道。

「史瓦茲科夫的女兒……是娜塔莉嗎？因為解放戰的功績，要繼承史瓦茲科夫家了吧？年輕真好，擁有所有的可能性」
「是啊。但是，因為繼承了家，娜塔莉可能會辭掉魔法團。優秀人材離開很痛苦啊」
亞瑟搖著頭嘆息。

「但是亞瑟。你跟來了，卻什麼都沒做呢」
「因為是火屬性魔法」
「火屬性在狩獵中很難使用啊。什麼都燒掉，打倒的魔物素材就用不了」
「不否定……但伊拉里昂，你的風之刃也貫穿了大灰熊的全身，熊皮用不了吧？」
「啊……」

總之，大灰熊的魔石平安地回收了。

---

會在某個好時機，再投稿名為「幕間」的SS。
所以，「書籤請保持原樣！」

下一個SS預定是涼在這天上午做的事情和下午的故事等等。
是涼的篇章。

順帶一提，涼去西之森是12月投稿。
請再稍等一下……