# 0255　《間幕》　書籍第一卷發售日&第二部開始日　發表紀念SS　西之森

奈特雷王國解放戰結束後十數日。

王國西部，「西之森」的入口，一輛馬車停了下來。
從中下來的是一個身穿長袍的男子。

男性下車，卸下放在馬車頂上的大件行李後，馬車就朝著希望侯爵領離去了。

身穿長袍的男子拖著大件行李進入了森林中。

但這在希望侯爵領居民等人看來，是過於魯莽的景象。
因為這裡是「西之森」。
這是被承認自治權的精靈森林，與帝國進行死鬥的精靈們至今仍然情緒激動……。

咻。

為了威嚇繼續前進的身穿長袍男子，一支箭刺在稍遠處。

「再繼續前進的話，下一箭就射穿你的心臟！立刻掉頭，從來路回去！」
警告聲在森林中響起。

但是，身穿長袍的男子彷彿沒聽到那個聲音，完全沒有放慢腳步繼續前進。

「這傢伙……」
射箭的精靈憤怒地嘀咕道。
另一個精靈也同調這個嘀咕。

不知何時，十名左右的精靈包圍了這個男子。

「這是最後的警告。不立刻回去的話，就殺了你！」
最初發出警告聲的同一個聲音，再次對身穿長袍的男子發出警告。

但是，身穿長袍的男子沒有停下腳步。
不僅如此，如果仔細看他的表情，一定會注意到。
他在淡淡地笑著。

或許，這是他所期望的展開……。

自從轉生到這個「菲」以來，一直沒能遇到「異世界轉生作品常見的展開」，總是在最後關頭偏離定型……但現在，終於遇到了那種展開！

「住手，蠢貨！」

壓倒四周響起的聲音。

那個聲音震懾了包圍身穿長袍男子、潛伏在森林中的精靈們。

「奶、奶奶？」
一個精靈焦急地問道。

從暗處現身的是這個西之森的大長老，通稱奶奶。

「那位是阿貝爾王的使者。」
「欸……」
奶奶的話讓精靈們說不出話來。

也許是還年輕、經驗不足的精靈們。
無法像奶奶一樣，看出從身穿長袍男子身上溢出的「妖精因子」吧……。

「啊，奶奶，好久不見。這個，雖然微不足道，是伴手禮。」
「涼殿，好久不見了。」

就這樣，身穿長袍的男子——涼，訪問了西之森。

奶奶和涼並排走在前頭。
十數名精靈跟在後面。
帶著不太明白的表情。

「抱歉，涼殿。這些孩子也沒有惡意。只是被帝國襲擊後，各方面都變得過於敏感了。」
「請不要在意。帝國軍也回國了，會逐漸恢復平靜的。」
涼在必要的時候，也能做出符合場合的應對。

奶奶看向涼拖著的「伴手禮」。
「涼殿，真的沒關係嗎？讓我們的人來搬會比較輕鬆吧？」
「沒關係的。我只是在拖拽的瞬間讓地面結冰，讓它滑動而已，完全不累。」
「真厲害……。正如塞拉說的，魔法的技巧也相當高超呢……」
對涼的回答，奶奶佩服地點頭說道。

「說起來，塞拉呢？」
「嗯。讓她在村裡等著。如果知道這些傢伙對涼殿射箭，可能會發生可怕的事，所以只有我一人過來。」
奶奶的這句話讓跟在後面的精靈們顫抖了。
塞拉在西之森似乎也被「正確地」敬畏著。

「不愧是塞拉……」
涼點了點頭。

尊敬與敬畏是同質的感情。
可以說是一線之隔。

只是，敬畏容易變成恐懼。
而且，敬畏與恐懼也是一線之隔。

這樣想來，尊敬與恐懼或許只有兩線之隔的差別……。

對塞拉的敬畏，究竟會變成尊敬還是恐懼……。
這誰也不知道。

走了一段時間，一行人到達了西之森深處的精靈村落。

一行人前頭的涼和奶奶的身影一出現，在村口一直等待著一行人到來的一個精靈就大聲喊道。

「涼！」

然後，以音速飛進了涼的懷中。

「呀，呀呼，塞拉。」

勉強接住塞拉的涼。
這是平日鍛鍊的成果……大概。

「你按約定來了呢。」
塞拉高興地說道。
那個笑容很耀眼。

「嗯，按約定來了。」
受到感染，涼也露出笑容。
涼非常喜歡塞拉的笑容。

塞拉突然看向跟在涼和奶奶後面、攜帶弓箭的精靈一行。

然後說道。
「涼的護衛，辛苦了。」
「是，是的……」
回答的警備隊長聲音微微顫抖。

涼被帶到的是村中央的一座較大的房子。
據說是大長老奶奶的家。
塞拉說明，因為西之森的幹部們也會聚集在這裡，所以建得比較大。
她看起來非常高興。

「我也住在這裡。」
「啊，是這樣嗎？」
「奶奶是我的祖母。」
「……欸？」

面對塞拉突然的告白，涼的大腦理解跟不上。

理解花了整整十秒。

「不知道……」
涼嘀咕道。

塞拉的父母已經去世了。
因為說這話時的表情有點寂寞，涼也沒有深入詢問。
他想等塞拉想說的時候再說就好了。

涼將阿貝爾的親筆信交給奶奶。
雖然那樣看起來，阿貝爾是國王……。

「這是伴手禮。」
涼這樣說著，打開了從馬車一直拖來的大袋子。

那裡面有……。

「咖啡豆和……大米和……香料？這個香味是……咖哩的香料！」
「正確！」
塞拉只看一眼就答對了。
不，香料是靠香味判斷的。

涼通過王立煉金工房的通信網，從科那村獲得了剛烘焙的科那咖啡豆。
從凱拉迪獲得了大米和製作咖哩用的香料。
作為西之森的伴手禮。

「不愧是涼！很棒的伴手禮！」
塞拉忍不住抱了上來。
涼害羞了。
奶奶在一旁守護著。

但過了一會兒，出現了闖入者。
「失禮了。」
十名左右的精靈青年們。
走在前面的，涼也有印象。

確實……，
「怎麼了，羅克斯里？」
奶奶問道。

曾經在王都的精靈自治廳，對涼拔劍，立刻被塞拉折斷手骨的羅克斯里。
之後接受塞拉的指導，在王都陷落前還成長到能輔佐自治廳長官卡森的青年。

當然，涼不知道實際年齡。

「非常抱歉，奶奶。這些人無論如何都想和涼殿談話……」
羅克斯里這樣說著，看向跟在後面的人們。
其中有幾個，好像是剛才在森林中襲擊涼的人……。

塞拉歪著頭。
反而奶奶皺起眉頭。
或許對來訪理由有所猜測。

「涼殿是阿貝爾王的使者。」
奶奶的聲音很低沉。

進來的人們臉色稍微僵硬，但還是鼓起勇氣說道。
「當然，我們理解。我們想請使者殿下指導我們的武藝。」

瞬間，一陣尖銳的風吹過一帶。

塞拉刺人的視線刺向青年們。

「你們……」
比奶奶更低沉的聲音。
青年們不僅臉色僵硬，有的甚至在顫抖。

「塞拉大人，我也想請涼殿指導武藝。」
「羅克斯里，連你也……」
羅克斯里也這樣說，塞拉瞪著羅克斯里。
但是，羅克斯里和其他人不同，堂堂正正地說道。
「請務必！」

「可以啊？」

解救這種緊張狀態的是涼的一句話。
「涼？」
「是塞拉鍛鍊的吧？我對精靈的近戰很感興趣。如果有廣場的話，就在那裡進行吧。」

「抱歉，涼。」
「沒關係啦。呃，可以用多少力度呢？我不打算讓他們重傷……」
「砍掉一兩隻手臂都可以。連對手實力都看不清的傢伙，反正遲早會在某處死去。最好吃一次苦頭。」
塞拉故意大聲說道。
讓在稍遠處準備的青年們聽到。

「不……能修復四肢缺損的人，現在村裡只有老夫一人……」
奶奶搖著頭小聲說道。

因為是模擬戰，雙方都用鈍刃劍。
確實無法砍掉手臂。

裁判是奶奶。
「那麼，開始！」

鏗。

「欸……」
僅僅一個回合，精靈青年的劍就被打飛，涼的劍抵在了他的喉嚨上。

「認、認輸了……」

「下一個！」

「嗚哦哦哦！」

鏗。

「什……」
再次，一個回合，精靈青年的劍被打飛，涼的劍抵在了他的喉嚨上。

「認輸了……」

「下一個！」

十名精靈青年，全部在一個回合內劍被打飛。

「最後，請指教。」
羅克斯里出場。

「好，來吧！」

涼完全進入了指導模式。
塞拉離開西之森後，涼成為了盧恩邊境伯領騎士團的指導教官之一。
基本上是痛打騎士們的角色，他完全想起了那時候。

羅克斯里相當強。
比剛才的十名精靈青年全部加起來還要強。

但是……。

「太甜了！」
羅克斯里的唐竹劈，故意踏前一步撞開劍，向空門大開的腰部砍去。

「嗚。」

羅克斯里跪了下來。
沒有吐出來是因為鍛鍊過，還是純粹的意氣……。

到那時，村裡的許多精靈都聚集在廣場周圍，成了觀眾。
但因為實力差距太大，幾乎沒有聲音。

終於在那裡，涼注意到了周圍。
（啊……是不是做過頭了？）

不過，青年們是來要求指導的，所以沒辦法。

然後，涼的目光捕捉到了正在做什麼準備運動的塞拉。

「那個……塞拉？」
「涼也差不多身體熱起來了吧？而且，不全力以赴是不好的。我也很少有全力以赴的機會呢。」
「啊……嗯，我確實有這種預感。」

涼和塞拉的劍擊。

讓西之森全體精靈膽戰心驚的劍擊，在廣場上展開。

之後，沒有任何一個精靈懷疑涼的實力，這是不言而喻的……。

---

1.「水屬性的魔法師」第一卷的發售日定為2021年3月10日！

2.「水屬性的魔法師」Web版第二部的開始是2021年4月1日21點！

關於1。
託大家的福，得以出版第一卷。真的非常感謝。
2021年3月10日，將由TO Books出版。

從今天2020年12月25日開始，TO Books線上商店開始預約。
提早預約的話，發售日當天（3月10日）就能「送到手中」。
配送公司會在「發售日當天送到手中」！
（還有特典SS！詳情請看活動報告）

那麼，想著「在成為小說家網站讀過了，不用買書」的你！
當然，為了這樣想的人，書籍版有附錄（外傳）。
準備了「外傳　火屬性的魔法師」。
以爆炎魔法師奧斯卡為主角，講述他從6歲到18歲被封為盧斯卡男爵的故事……全40話，12萬字。
「水屬性～」第一卷卷末刊載「火屬性～」第1話～第8話（2萬4千字）。
「水屬性～」第二卷卷末刊載「火屬性～」第9話～第16話（約2萬4千字）。
就是這樣繼續刊載下去。

在「成為小說家網站」讀本篇時，想過「奧斯卡太強了。為什麼！」或「奧斯卡很傲慢所以不喜歡」的人應該有吧？
這個外傳，特別想讓這樣的人讀！
當然，對「我喜歡奧斯卡！」的人，自然也推薦……。

這個外傳沒有在網路上公開的預定。
這是為了花錢購買書籍版的人準備的「外傳」。
紙本、電子版、預約或不預約都有刊載，這方面請安心購買。

如果不賣一定程度就會被腰斬呢。
作為筆者不希望那樣，所以為了讓大家購買，加了外傳……。

除了這個奧斯卡外傳，還追加了原本要成為特典SS但筆者強行要求放入本文的「涼和阿貝爾的製作肉乾」（超過5千字）等各種內容。
相反，最初的涼修行部分進行了壓縮和合併，我覺得變得稍微好讀了一些……大概。

這樣的第一卷，採用雙欄構成，實際容量高達23萬字！（大容量？奇怪的日語？頁數大約400頁）
涼和那個人（壞……）的戰鬥場面（已增量）也收錄了。
最初是單欄16萬字（大約400頁的厚重大型輕小說這個水準）……但是，因為各種原因……增加了！啊哈哈哈……。

關於2。
Web版第二部的開始日決定為2021年4月1日！
第一部開始也是2020年4月1日，所以正好是一年後……。
基本上，和第一部一樣，預定每天21點投稿。
在筆者的動力和體力持續的範圍內……。

現在正在進行第二卷的改稿。
從第二卷開始，追加了延續到最終章的新情節。而且，Web版預定第四部才登場的角色已經提早出現。因為我覺得提早出場讓他們互動會更有趣……。
希望曾經在「成為小說家網站」享受過的人，也能再次在書籍版享受。
啊，但是，並不是所有東西都會大幅改變，請安心。
比喻的話，如果Web版是撒了鹽的牛排，書籍版就是撒了鹽和胡椒的牛排。
還是牛排，肉還是美味的。鹽也還在，但加了胡椒味道會改變，更確實變美味了對吧？
我覺得就是這樣的印象。

第一卷的正式名稱是，
「水屬性的魔法師　第一部　中央諸國編1」
運氣好的話，似乎能長期連載的標題！會努力的！

第一卷、第二卷，以及Web版第二部，請期待！
啊，當然，Web版在第二部開始前也會時不時投稿SS，請保持書籤！