# 番外　《間幕》　5000萬PV到達紀念SS　涼的訓練（前編）

「水屬性的魔法師」突破了5000萬PV！
這全是託一直閱讀的讀者們的福。
真的非常感謝！

為了表達這份感謝之情，投稿SS。

這次是前後編，今天（1月7日）12點投稿的這個是前編。
今天21點投稿的是後編。

請務必閱讀。

---

「阿貝爾的親書，我已經好好地送到西之森的奶奶那裡了。」
涼一進入王城的國王執務室就這樣報告。
報告、聯繫、商談是社會人的基本。

「噢，辛苦了。」
阿貝爾抬起頭，瞥了涼一眼這樣說道，然後立刻又開始看文件。
一如既往地被文件淹沒……。

平時的話，涼會說「真的感謝的話應該請我吃個蛋糕什麼的」，但今天沒有說這種話。
並不是總是說這種話的！
涼也是懂得該在什麼時候說話的。

像今天這樣，已經準備好蛋糕和咖啡的時候，就不會特意要求了！

喂，那邊的，不要露出無奈的表情！

「阿貝爾，批准了嗎？我提案的王都城牆訓練計劃。」
「那是什麼？」
「欸……。應該有提交要求使用王都城牆的防禦功能進行魔法和劍術訓練的申請書吧？」
「之前說過呢，對城牆射冰槍，在返回來的地方用冰劍砍落……」
「對，就是那個！說想把那個作為訓練來做的時候，你說要用文件提交……」
「好像說過……」
「我在去西之森之前就提交了，現在應該已經批准了吧？」
「沒印象？」
「難道阿貝爾在不理解文件內容的情況下就簽字了嗎？我覺得這樣不好……批准印章不是能那麼隨便蓋的東西。」
「不……當然全部都看過了。而且，大體上也記得是否批准過。涼的那份文件，還沒有送到我手上。」
「什麼……」

提交後應該已經過了兩週。
卻還沒有送到？

涼私下認為這正是日本生產性低下的最大原因的「這個」，居然在王國也出現了……。
涼多次搖頭。

「文件提交」……萬惡之源！

「失礼了。」
侍從長這樣說著進來了。

「陛下，有新的批准文件。」
堆積如山的文件……。
但是，看到這個，阿貝爾已經不會改變表情了。

他被鍛鍊了。
或者，失去了心靈。

無論哪種，都不會幸福……。

「啊，放在那裡。」
阿貝爾指示後，侍從長放下批准文件的山，退室了。

涼慢慢靠近那堆文件。
因為在意是否有那份文件。
雖然不可能從那堆文件中找到……。

但是！
奇跡發生了！
在文件山的頂點，有涼提交的文件！

現在，只是時間問題了。

阿貝爾只要批准現在看的文件，下一個就是涼的文件……。

阿貝爾批准了現在的文件，放入「已批准」的箱子裡。
然後，拿起未批准文件頂端的文件，開始看。

是涼的文件。

涼的臉就像寫著興奮一樣，滿臉笑容。
但是，阿貝爾的臉上完全沒有表情。

涼懷著一絲不安，追隨阿貝爾的視線，注意右手握筆的動作。

視線移動到文件最後……，
「駁回。」

聽到了阿貝爾的嘀咕。

「欸……。阿貝爾，你剛才說什麼？」
「嗯？我說駁回？」
「為什麼……」
「王都的城牆是為了公共利益而存在的。定期用於訓練……訓練的話，應該有其他方法吧。這種提案通不過。」

涼絕望了。

但是，靈光一閃。
然後，奪取了阿貝爾手中的文件。

「喂……」
無視阿貝爾的抗議，重新書寫。

然後，遞出了完成的文件。

「城牆正常運作確認負荷檢查？通過使用攻擊魔法施加負荷來確認城牆是否正常運作？」
「是的！關鍵時刻城牆不能正常運作就麻煩了！那個檢查，由我來進行。」
「……不夠。」
「欸？」
「沒有讓涼來做的必然性。為什麼必須是涼來做？」

「嗚……。城牆的機制……對，想從煉金術的觀點來解明城牆的機制！因此，必須由我來做！」
「哦哦～。曾經連肯尼斯和弗蘭克·德·維爾德都無法解明的城牆煉金術的解明嗎……很壯大呢。」
阿貝爾咧嘴笑著說道。

「嗚嗚……。對，那不會簡單的。所以，會做幾十次、幾百次。即使被說要快點出結果也很困擾！」
涼稍微反駁了一下。

「但是……涼一個人能做嗎？」
「不夠的話，也會請隆德公爵領的龍族們過來。肯定有厲害的魔法，或者像龍息那樣從口中噴火的攻擊！用那些一齊攻擊。」
「不，那個不行……。不是攻擊力是否足夠，而是在煉金術理解的意義上，一個人能做嗎……」
「比阿貝爾理解得多！」
「不，確實是這樣……。算了。如果對城牆有什麼發現，也告訴我的話，就許可吧。」
「當然！」

聽到涼的回答，阿貝爾在文件上簽字了。

「首先，從冰錐長槍雨"扇"的三連齊射開始呢！」
「等等……。那個是，那個吧？黃金山丘會戰時，破壞雷蒙德軍武器的……」
「是的，就是那個。」
「數萬支冰槍……被城牆彈回來襲擊涼，我覺得？」
「應該是這樣。我會全部砍落。訓練如果不施加負荷就沒有意義。」
「你說訓練了……不是運作確認負荷檢查嗎？」

阿貝爾的嘀咕沒有人聽到。

---

「水屬性的魔法師」突破了5000萬PV！

這全是託一直閱讀的讀者們的福。

真的非常感謝！

為了表達這份感謝之情，投稿SS。

這次是前後編，今天（1月7日）12點投稿的這個是前編。

今天21點投稿的是後編。

請務必閱讀。