# 番外　《間幕》　不知不覺寫的紀念SS　涼老師

那裡是蓋科商會王都臨時支店。
好像是改裝了王國解放戰中被沒收的某個伯爵的宅邸。

「蓋科先生……不愧是能手……」
涼穿過大門，一邊這樣嘀咕一邊前進。

大致上，這種建築的配置和中庭的位置他都理解。

繞到中庭那邊，果然正在進行模擬戰。

用〈冰牆〉和〈冰錐長槍〉進行的模擬戰。
已經全員都能像呼吸一樣熟練使用了……。

認真、老實地去做，人類能夠驚人地簡單掌握技能。

當然，越年輕效果越顯著，但即使年紀大了傾向也不會改變。
越是認真、老實地去做，越能快速掌握。
是因為不會產生奇怪的心理障礙嗎……。
或者，更從腦科學角度來說，是海馬或杏仁核的特性？還是A10神經？

明確的理由不清楚，但作為事實，這樣的現象是存在的……涼是這樣認識的。

一邊考慮著這樣看起來有點困難的事情，涼一邊點頭看著眼前展開的水屬性魔法師之間的模擬戰。

「啊，涼老師！」
正在進行模擬戰的孩子們中的一個注意到了。

「真的是！」
「老師，〈冰錐長槍〉十六支，我能發射了！」
「我，〈冰牆5層〉，能生成了喔！」

……認真、老實地去做，似乎能比想像中更快掌握。

「大家都很厲害！」
涼這樣稱讚後，一個一個地，按順序看他們的魔法。

「好了，各位，差不多休息時間結束了。」
「是！」
對從宅邸出來的會長蓋科的話，回答得很好，涼的弟子們各自回到了自己的崗位。

「蓋科先生，你好。」
「涼先生，不失禮了，隆德公爵閣下，歡迎您的到來。」
「不，請像以前一樣，叫我涼就好。」
「是嗎？那麼，就叫涼先生。」

被老朋友稱為「隆德公爵」，果然還是不習慣。
將來會習慣嗎……很懷疑。

「實際上，現在要進行新作蛋糕的試吃，涼先生也一起如何？」
「那當然要！」

當然，今天涼要來訪是事先通知過的。
正因如此，才能簡單地進入中庭……。
這意味著，讓他吃這個新作蛋糕也在商人蓋科的計算之內。

果然，蓋科是個能手……。

兩人前往的桌子旁，已經有人坐著了。
「啊，科恩先生，好久不見。」
「噢，涼。不，失禮了，隆德公爵……」
「不，請像以前一樣叫涼……」

剛才也有過同樣對話的涼。
開始覺得每次都要訂正很麻煩……。

科恩是原因貝里公國的C級冒險者。
因貝里公國滅亡時，和蓋科一起流到了王國。
一應隸屬蓋科商會，但是……。

「我想去王國北部看看。」
吃了一口加了無花果的水果系蛋糕，科恩說道。
涼也吃了一口。
鮮奶油的甜味和無花果的淡淡酸味保持著絕佳的平衡，互相襯托著。

「很好呢！」
涼的「很好呢」，究竟是對科恩今後的行動，還是對無花果蛋糕……。

涼仔細觀察著科恩的舉止說道。
「科恩先生雖然看起來就是冒險者的感覺，但那種餐桌禮儀或者說舉止，非常洗練呢。」
是的，科恩雖然鬍子拉碴，穿的衣服也那樣，但是……。

「噢。實際上以前，這些東西被好好調教過。即使出現在貴族面前也完全不會丟臉……真的很感謝。」
「原來如此。」
科恩一邊用遙遠的眼神述說，涼大幅點頭表示同意。

因為這樣的教養有無而被判斷，在任何世界都不會改變。

僅憑實力被判斷是非常稀少的事。
知道這件事也不會有損失。

實力應該沒問題卻覺得沒有被好好評價的話，那是因為在一般常識或一般教養的部分被低評價了。
如果只是自己組織內的話，或許還能說是不當的！但如果有和外部接觸的可能性……作為責任者，對於讓沒有一般教養的人作為自組織代表出面會有抵觸，這也是沒辦法的……。

這是悲傷的話題。

「這樣啊……涼有和那傢伙相似的部分嗎……」
「欸？你說了什麼嗎？」
「不，沒什麼。」

科恩想起了很久以前的學友。
但是，如果說出來的話，總覺得……非常非常總覺得會發生不好的事，所以閉口不言。

直覺的敏銳是優秀冒險者具有的特性之一。

科恩、涼、蓋科三人吃完無花果蛋糕時，像是宅邸管家的人物進來，對蓋科耳語了什麼。
「請帶到這裡來。」

進來的是這個國家的國王陛下。

「抱歉啊蓋科，突然來訪。聽說那個東西做好了……」
阿貝爾王一進房間就開口說道。

看到這個，立刻起身行禮的科恩。
有椅子，眼前有桌子的情況下的行禮，好像不是單膝跪地。

當然涼還是坐著。

「嗯？確實是冒險者科恩對吧。好久不見了。那個就算了……為什麼涼在這裡？」
「阿貝爾，無花果蛋糕已經賣完了！想免費吃蛋糕什麼的，是濫用職權喔。」
「不可能是那樣的……。我只是聽說瓦爾基里騎士團的騎士章做好了才順便過來的。」
涼指出國王的濫用職權，阿貝爾解除誤會。

「瓦爾基里騎士團，是以繆小姐她們的隊伍『瓦爾基里』為中心製作的騎士團對吧。阿貝爾也做得不錯呢。」
「哦，哦……」
「陛下，在那邊房間準備好了。」
蓋科這樣說著，引導阿貝爾出去了。

當然，涼沒有跟去。
瓦爾基里騎士團的騎士章雖然有點在意……。

「這邊是試作第二品『焦糖布丁』。」
「什麼！」
是的，因為第二品出來了才沒有跟去。
而且出來的不是普通布丁而是焦糖布丁……。

涼意識到來到「菲」後沒有吃過布丁。

「讓我深刻體會到還有很多沒吃過的東西……」
涼發表悲傷的評論，但表情笑嘻嘻，聲音的調子也很興奮。

「涼也是相當複雜的人呢……」
在旁邊，一起開始吃焦糖布丁的科恩這樣嘀咕道。

順便說一下，焦糖布丁驚人地美味是不言而喻的。

---

實際上這個冒險者科恩，會在「水屬性的魔法師」的結尾附近，零零散散地出現。
不，正確地寫的話，是成長到會出現的程度……。
有時會有，寫著寫著，比當初預定活躍更多的角色……。
或許，那個首位……不，首位果然還是希烏·麥格拉斯吧。

嗯，科恩在今後也會多次出現，所以在SS中取上讓他不被忘記。

還有，不用說涼的弟子們也是。

欸？威利殿下嗎？那是秘密。
實際上連擔任編輯的人們也不知道，只有筆者知道的秘密。呵呵呵……。