# 番外　《間幕》　第一卷發售紀念SS　魔石的分割

今天，2021年3月10日，「水屬性的魔法師」第一卷，
『水屬性的魔法師　第一部　中央諸國編Ⅰ』
終於發售了！

啪啪啪啪（鼓掌）

這也是託讀者們一直閱讀的福。
真的非常感謝！
今後也請多多指教！

---

這裡是王城，國王執務室前的走廊。

「陛下還沒回來對吧？真的可以進去嗎？」
「是的。這是陛下的指示。海沃德男爵來了的話，請帶到執務室去。陛下也會馬上回來。」

這是天才煉金術師，同時也是王立煉金工房責任者的肯尼斯·海沃德男爵與侍從長的對話。

這樣對話後，肯尼斯·海沃德男爵被帶到了國王執務室。
但是，執務室並非無人，那裡有人。

當然，不是國王阿貝爾。

懶洋洋地躺在沙發上，讀著煉金術書籍的水屬性魔法師……。

「咦？肯尼斯？」
「啊，涼先生。原來如此。所以陛下才說先進房間啊。」
肯尼斯理解了。

另一個人也理解了，但好像也有什麼不滿。
「迎接客人卻不先在裡面，我覺得這樣不好呢。阿貝爾成為國王後可能得意忘形了呢！」
「不，為什麼這樣說……」
一進來就聽到水屬性魔法師的指責，阿貝爾嘀咕道。

「國王陛下。」
肯尼斯看到進來的阿貝爾，立刻單膝跪下行臣下之禮。
雖然是舊識，但這方面還是很正經的。
「好了，肯尼斯。雖說在其他人面前是一回事，但只有我們三個人，就像以前一樣叫阿貝爾就好。」
阿貝爾這樣說道。

當然，懶洋洋躺著的水屬性魔法師兼王國筆頭公爵，沒有行臣下之禮……。
「我在人前也會好好立阿貝爾的威嚴的？」
「……是嗎。」
「什麼啊，阿貝爾。那個，明顯是真的嗎？涼真的能做到嗎？這樣的眼神是怎麼回事！」
「不，我什麼都沒說啊。」
「說謊！我也想經常單膝跪下行禮的！但是，作為筆頭公爵、貴族的代表、進而是王國民的代表，必須防止國王陛下的專橫！防止國王陛下得意忘形也是職責的一部分。國家是很難的東西！」
「啊……嗯……那確實很辛苦呢……」
對涼的演說，失去反駁氣力的阿貝爾點了點頭。

肯尼斯在旁邊笑著聽兩人的相聲，不對，是國王和筆頭公爵針鋒相對的對話。

「對了，肯尼斯。聽說有關於長距離通信的報告？」
「是的，阿貝爾先生。雖然也整理成文件了……是題為『利用魔石分割產生的共振現象的長距離通信可能性』的論文。」

肯尼斯這樣說著，在會客桌上放了相當厚的文件。
還有兩個魔石。

阿貝爾讀了文件的開頭幾頁。
大概是寫概要的頁面。

涼因為是感興趣的主題，繞到阿貝爾後面，探頭看文件。

「阿貝爾，讀得是不是太快了？」
「是嗎？不是普通都這個速度嗎？」

阿貝爾雖然不到速讀的程度，但以相當快的速度讀著。

大概是被鍛鍊了。
被每天的文件工作。

人被鍛鍊後會變強。
但是，那也會引起周圍的眼淚。
特別是本人無法理解自己因為這樣悲劇性的狀況而成長的時候……。

「涼，為什麼用那麼憐憫的眼神看我？」
「不，沒什麼……」
阿貝爾投來懷疑的目光，涼慌忙移開視線糊弄過去。

對可憐的人投以充滿憐憫的視線不是什麼好事……。

「原來如此，這很厲害呢。雖然是一對一，但能在相當距離進行通信……只是，雙方都要消耗相當魔力，雙方都必須是魔法師。」
「是的。這點是普及化的困難之處。請認識到這僅僅是技術上可能的程度。王都內的話，平均水準的魔法師也能使用……即使如此，大約二十秒的通信也會消耗一半的保有魔力。今後要進行省魔力化和通信距離的延長。」
對阿貝爾的確認，肯尼斯點頭，還說了今後的展望。

「但是，首先『魔石的分割』本身就是極其困難的事，以前……是爺爺嗎，伊拉里昂說過。」
「是的。這點現在也沒改變。這方面因為魔石的特性，不是誰都能做到的。所以，這個長距離通信也不是能讓任何人都普及的東西。」
「嗯，這點倒是值得慶幸。」
對肯尼斯的說明，阿貝爾稍微安心了。

長距離通信如果普及，社會本身發生劇變的可能性很高。
即使將來會那樣，作為執政者，急劇的變化是困擾的。

這並不是說阿貝爾懶惰，或者王國政府疏忽努力之類的。

任何時代、任何政府，社會的急劇變化都是不理想的。
因為，『政府』這個東西，在那個國家，大多情況下是最巨大的組織。
而且，越巨大動作越遲緩，開始動作也會遲緩。
只是因為巨大，一旦開始動作其推進力就非常強。

加速雖慢，但馬力很大。

那就是政府的本質。

不理解這點，執政者對政府施加急劇變化的話，會產生很大的扭曲。
扭曲必然帶來破局。

是『破裂』還是『反彈』的差別。

為了不讓那發生，需要用強力的力量，也就是類似『暴力』的力量壓制。
一般在歷史上，那被稱為鎮壓或虐殺……。

能回避那個嗎？
當然，歷史上有回避的例子。
怎麼做到的？
那無例外地需要『特殊的人物』。

擁有魅力，而且極為有能的指導者。

只有有這樣人物的情況下，才會成功。

當然，真正的『扭曲』並不會因此消失，只是不會表面化……但沒有其他成功的道路。

「魔石的分割，那麼困難嗎？」
涼問了最疑惑的事。

「啊，很困難。魔物體內的魔石，用劍刺的話，會破裂霧散對吧？那樣雖然能打倒魔物，但魔石也無法回收。基本上魔石破裂就會消失。」
對涼的問題，不是肯尼斯而是阿貝爾回答了。

肯尼斯也在對面的沙發上點頭。

「不是肯尼斯級別的煉金術師就做不到吧？」
阿貝爾說道，肯尼斯害羞地笑了。

「不愧是肯尼斯！和某個劍士兼國王不同，連那種事都能做到呢！」
「某個水屬性魔法師兼筆頭公爵也做不到吧！」
「當然！我是今後會成長的人類所以沒關係！」
不知為何得意洋洋地說的涼。

對未來的希望，對誰來說都是重要的東西……。

「魔石越大，分割越困難呢。當然我也不是總能成功，果然大的成功率會降低。但是，大的這個共振現象也會變強，通信可能距離會延長。當然，持有魔石的人們的必要魔力也會增加……」
聽了肯尼斯的說明，涼思考了一下後問道。
「魔石的種類有哪個好之類的嗎……？」
「風、土、火都試過了，風比較好呢。消費魔力不變，距離增加五成。還有，互相持有魔石的配對，如果是同屬性的魔法師，消費魔力好像會少很多。」
「原來如此……」

肯尼斯報告結束，離開國王執務室後，涼還坐在沙發上思考著什麼。

阿貝爾什麼都不問。
因為從涼嘴裡，大概是無意識的，漏出了話語，大概知道他在想什麼。

「風的魔石果然是雙足飛龍……隆德森林去的山上有很多……問題是讓誰拿另一個……必須是魔法師，而且保有魔力不多不行……而且而且，我拿一個的話，另一個也要水屬性魔法師……嗯，果然是威利殿下……」

阿貝爾為可能成為實驗對象的威利殿下的平安祈禱……。

---

今天第一卷發售，2021年6月19日第二卷將發售！
從第二卷開始，如之前寫的，Web版沒見過的人們也會出現。
也有不知道會連到哪裡的情節。
（我覺得加筆了不少。數萬字）

第二卷也是將近二十三萬字，和第一卷幾乎同樣的大容量！
文庫本的話超過兩冊分！
很划算！

此外，第一卷刊載的外傳「火屬性的魔法師」的續篇，
第九話到第十六話（二萬四千字）會刊載。
是奧斯卡的復仇物語，但稍微得到救贖……吧……？

特別是讀Web版的大家，希望一定要讀！

關於在成為小說家網站刊載的Web版第二部。
如多次說的，2021年4月1日21點開始投稿。
那已經決定了，請期待。

第一部和第二部之間的SS，這次的SS是最後一個。
也就是說，下次見面是4月1日21點。
在那之前，請讀書籍版和第一部的重讀等……。
Web版第一部，最近時不時地加副標題。
為了便於重讀。
到現在為止，大多只是「0028」這樣的數字……。
哪裡有什麼情節之類的，可能很難懂，抱歉……。

雖然有各種事，但祈禱能在4月1日21點見面。
請期待！