# 番外　《間幕》　總合評價即將200,000感謝紀念SS　涼的訓練（後編）

這是後編。

今天（1月7日）12點，投稿了前編。
請先閱讀前編。

---

（我是王都守備隊東門責任者阿什莉·巴克蘭德。長期隸屬奈特雷王國西部駐留部隊，但在王國解放戰後，轉屬到王都守備隊。因為是伯爵家的人，轉屬後立刻被任命為東門責任者。大多情況下會成為嫉妒、怨恨的對象，但我大概是遇到了好的職場，特別沒有那種事，這一個月來，讓我好好工作著。

在西部駐留部隊的時候，因為我比較年輕，有同僚會挑釁，但在這裡完全沒有那種事。部下們也好好聽命令，相當認真。通常，街道的守備隊大多是偷懶的人，但不愧是王都。

那麼，因此，我對這份工作和職場完全沒有不滿。也完全沒有困擾的事。只有一個……偶爾，會發生困擾的事……。

困擾的事，就是隆德公爵的事件。

隆德公爵涼·三原閣下……隆德公爵家是戰後新開設的公爵家，閣下是筆頭公爵。是國王陛下極為親密的朋友，據傳聞，在黃金山丘會戰中使用水屬性大魔法的也是閣下。據說是讓戰場一帶被冰覆蓋的、傳說中出現的那種極大魔法……。

這樣厲害的人，不帶隨從，穿著魔法師的長袍，走出城外……。那時也不出示公爵的牌子而是出示公會卡片，因此新加入守備隊的人會在不理解是隆德公爵的情況下放行……對，就像以前的我一樣。

然後，閣下會跑到離城門稍遠的地方，開始在那裡放魔法……朝著王都城牆。

第一次看到那個的我，忍不住跑過去阻止了……。

「嗯？沒關係，城牆會彈回魔法，所以不會壞的。」

閣下這樣說……確實是那樣……。可能認為我什麼都說不出來僵在那裡是不理解吧。實際放了冰槍。確實，撞到城牆，冰槍朝著閣下彈回來。閣下用不知道從哪裡拿出的水色劍砍掉了。據說是冰劍……。

閣下之後也同時放出好幾個冰槍，開始用冰劍打落。好像是訓練……。還有，說是確認城牆的功能有沒有異常，但是……抱歉，那個有點難以置信……。

不，這是不敬。伯爵家的三女之身，對筆頭公爵說難以置信……如果公開的話，甚至可能斷絕家族。

因此，偶爾，隆德公爵閣下會使用城牆進行訓練……。一應向上司報告了，但上司搖了好幾次頭說。

「那個，請當作沒看到。」

從那以後，閣下的行為，對守備隊來說，成了什麼都沒看到……。說實話我不知道那是不是正確的應對。當然，如果因為閣下的行為讓王國民犧牲的話，我在職務上會全力勸諫……即使被暗示斷絕家族也是！但是，並非如此……。

沒有人不幸，反而，閣下偶爾還會幫忙。

切出、搬運王都復建用的石頭和木材……。大概，被幫助的作業員們沒有察覺是公爵閣下吧……。

作為伯爵家三女成長的我，說實話，這是無法理解的狀況……）

「涼先生，抱歉啊，今天也讓你幫忙。」
「不，親方，請不要在意。王都的復建是全體國民的願望。」

有人在修理解放戰或之前雷蒙德支配時代損壞後就那樣放著的王都內各設施。

公共設施當然，有時甚至修理商會或個人的設施。

只把公共設施弄漂亮，其他的壞著不管……那樣的話，作為王國門面的王都景觀如何，好像出現了這樣的話題。

金錢方面，好像王國政府會出相當的金額，但現狀，單純人手不足。

不僅王都，王國全境同時開始復建、復興，鍛造師、石工、木工等各職人，哪裡都人手不足。

其中，特別是王都，幾乎沒有石工……。

「王都陷落的那天，王都的相當多石工來這裡切出石頭……。搬運時出了點問題，到晚上才結束。而且，夜間作業確實危險，在那邊的切出小屋休息時，就發生了那種事……」
以前，這樣向涼說明的就是眼前的親方。

順便說一下親方好像是鍛造師。

這樣，現狀王都石工少，因此涼經常幫忙切出石頭。

使用〈研磨噴射〉。

曾經涼買了盧恩的家後，改造加了浴室。
浴缸本身是用檜木之類的木頭做的，但浴室整體是切出花崗岩組建的。
那個切出用〈研磨噴射〉幫過忙。
因此，知道自己的水屬性魔法對木頭和石頭的切出大有幫助。

「哦，每次看涼先生的水屬性魔法都很厲害啊。」
「不，沒那回事。」
對親方的稱讚，涼害羞了。

「涼先生不在的時候，沒辦法只好我來切出，果然做不到像專業石工或涼先生魔法那樣好。」
「親方，您是鍛造師對吧？也能處理石頭嗎？」
「石頭是專業外。鍛造和木工。本來，馬車製作是我的工作。」

親方這樣說後，被遠處叫了就跑過去了。

在旁邊聽的弟子補充了親方的信息。
「親方的馬車很厲害。不使用煉金術也不使用魔法，卻有非常好的乘坐感而出名。」
「那很厲害呢。」

涼一邊想著運用煉金術減少振動的公會馬車一邊回答。
馬車的振動，不用煉金術就……。

那裡，涼想起了以前和阿貝爾的對話。
確實，乘坐公會馬車時，阿貝爾說過。
不使用煉金術也有乘坐感好的馬車出現了。

製作者的名字……確實，在地球也聽過的名字……。
在地球，作為槍的製作者而有名的……。

「卡拉希尼科夫……」
「什麼，涼先生也知道嗎！那是親方的名字。」
「什麼！」

世間真是狹小。

涼結束了石頭切出的幫忙，回到國王執務室。

「阿貝爾，今天城牆也正常運作了。」
「嗯？那是當然的……。從理查德王以來，一直在運作吧。」
「那種大意會失足的。必須常常不忘備份。」
「哦，哦……。嗯，確認辛苦了。」
「不，沒那回事。」
對阿貝爾的話，涼不知為何害羞了。

對話真是很困難的東西……。

「說起來，偶爾幫忙的切出親方，實際上是卡拉希尼科夫先生。」
「切出？啊，王都復建的嗎。是啊，確實馬車製作出名的卡拉希尼科夫在負責。記得在文件上簽過字。」
「阿貝爾，知道的話告訴我就好了！」
「不，涼在幫那種忙，我現在第一次知道？」
「咕……。阿貝爾，既然知道了，也給我工資！」
「不行。」
「為什麼！」
「因為涼是貴族。王國貴族為了王國民而粉身碎骨地工作是當然的。」
「貴族義務……高貴強制義務……」
涼這樣嘀咕後，深深地嘆了口氣。

貴族並不像某個輕小說世界那樣，總是總是耀武揚威的……。

---

感謝的是，總合評價即將20萬點！
我想是不是到達後再投稿比較好……但寫好了所以就投稿了。

還有，宣傳。
2021年3月10日，「水屬性的魔法師　第一部　中央諸國編1」將由TO Books發售！
奧斯卡外傳（第1～8話）、涼和阿貝爾的製作肉乾、戰鬥場面的增量等，Web版沒有的文章，
追加了很多！
23萬字，文庫本2冊加0.3冊分的相當分量。

現在，TO Books接受預約中！