# 番外　《間幕》　第二卷發售日發表紀念SS　獻血制度

以前預告的涼、阿貝爾、肯尼斯出現的SS，會在第一卷發售日3月10日的0點整投稿。
這次是今天早上靈機一動寫的SS……。

知道的人可能也有，「水屬性的魔法師」第二卷的發售日是6月19日，這件事由出版社TO Books公佈了！（今天正午　解禁資訊）
我想在活動報告寫就好了～但想到了SS，所以在本業的空檔寫完了……然後，投稿了……。

---

那天，王都的可麗餅店很擁擠。
是的，就是那個偶爾出現的可麗餅店。香蕉和鮮奶油是鑽石配比的！
當然，在可麗餅中使用鑽石配比這個詞，是涼一如既往的隨便造詞……。

理所當然地排隊的涼。
之後要去王城見國王陛下，但是……。
可麗餅和阿貝爾，選哪個？
不用考慮！
「當然選可麗餅！啊，對了。給阿貝爾帶伴手禮可麗餅就好了。這樣就不會被罵。」

這是賄賂。

如果用稅金出賄賂會被罵，但從涼的私房錢出的話，應該沒問題。

涼一邊想著這些事一邊開始排隊，過了一會兒，一輛格外豪華巨大的馬車在可麗餅店前橫向停下。
當然成為注目焦點。
涼也看過去。
門上畫的紋章在哪裡見過的記憶……想不起來。

門開了，一對男女下了車。

不得了的美青年和驚人妖豔的美女。

那是吸血鬼的真祖大人和阿爾巴公爵艾格妮絲。
艾格妮絲非常高興地與真祖大人牽著手。
看到兩人和睦的樣子，涼也稍微高興了一點。

這樣的兩人注意到了涼。

「咦？涼？」
「哎呀，涼殿。好久不見呢。」
真祖大人和艾格妮絲都微笑著打招呼。

「啊，是的，好久不見。那個……為什麼兩位會在王都？」
涼偶爾也會問常識性的問題。

「嗯，散步呀。」
「散步……」
真祖大人的尺度，即使是涼也有很多無法理解的事……。
到其他國家的都城，好像都在散步範圍內。

「我要對阿貝爾陛下進行禮貌性拜訪，請真祖大人也一起來了。」
艾格妮絲高興地回答。
能和真祖大人旅行，好像非常高興。

「我們之後要前往王城，涼要不要一起去？」
「是的。我也要前往王城，但是……」
「那一起坐馬車去就好了。」
「欸？可以嗎？」
對真祖大人的邀請，涼看向艾格妮絲。
是否可以妨礙兩人獨處的時間。

「當然可以。」
艾格妮絲也高興地點頭。
「涼殿知道我們的關係呢。現在也沒必要隱瞞什麼了。」

好像是這樣……。

在王都的大街上卿卿我我的……隱瞞是指……？

「那麼，涼的份我也請客吧。」
真祖大人這樣說著，走到可麗餅店主人面前，點了單。
「可麗餅三個。」

幾乎不用等，三個可麗餅就做好了，真祖大人拿著回來了。

在那期間，排隊的人們？
什麼都不說。
完全不動。
張著嘴呆住了。

「來，請用。」
「啊，謝謝。」
涼從真祖大人那裡接過可麗餅。

「那個，真祖大人。排隊的人們不動，該不會是被魅惑了吧？」
「嗯？沒有？我什麼都沒做……艾格妮絲好像也沒有。」
真祖大人和艾格妮絲都保持笑容，咬了一口可麗餅。

「好吃！」
「嗯，不愧是好味道呢。」
艾格妮絲很高興，真祖大人也稱讚。

「是啊。世界和平……」
涼決定什麼都不在意。

於是，三人上了馬車。

阿爾巴公爵的馬車內。
「那個，真祖大人。實際上，我一直有個疑問……」
「什麼？」
對涼的問題，真祖大人看起來心情很好地反問。
旁邊的艾格妮絲依偎在真祖大人的肩膀到手臂……。

「我的地球知識中，吸血鬼們不吸人類的血就無法生存的感覺……黃昏國那邊，這方面是怎樣的呢？」
「啊，那個問題很簡單。蘭德有獻血制度。」
「獻血……。原來如此，人類提供血液的話，能得到果汁之類的呢。」
涼大幅點頭。
人提供血液，作為對價得到果汁。真棒！

真祖大人笑著補充說。
「對，在日本就是那種感覺呢。美國之類的，獻血的話能得到錢對吧？蘭德也是那種感覺。錢的話問題好像很大，所以是食物和點心之類的……應該是這樣。制度是我開始的，但運營交給政府了，現在的細節部分我沒掌握。」
「原來如此。」
「收集的血液，會按一定數量送到各個吸血鬼家中。像飲水機制度一樣的感覺。不夠的話會補充。而且，在那個伺服器內，可以保存數年，實際上，比直接從人類吸取的血更美味。」
「什麼……」
「使用了煉金術呢。命名為血腥伺服器。」
「那是什麼，那個無謂帥氣的名字是……」

對笑著說話的真祖大人，忍不住吐槽的涼。
本來應該是涼負責耍寶的……真祖大人可能比涼更天然。

真祖大人補充了更衝擊的信息。
「不過呢，實際上，吸血鬼不吸人類的血也能正常生活。」
「欸……」
「怎麼說呢……。對，人想吃蛋糕對吧。但是，不吃蛋糕也能活下去呢。就是那種感覺。」
「人血是甜品……。怎麼說，非常能理解了。」
涼多次點頭。
因為是非常能理解的比喻。

「說起來，阿爾巴公爵要對阿貝爾進行禮貌性拜訪……真祖大人是……」
「嗯，我是附錄。」
「附錄……」
「對。因為沒有就任蘭德的公職。」
「這也是我的疑問。黃昏國的實質支配者是真祖大人對吧？為什麼沒有就任公職呢？」

對涼的疑問，真祖大人露出至今為止最大的笑容回答。

「你看，從背後支配國家之類的比較帥對吧？」
「確實！非常理解！」
「對吧？我想涼一定會理解的！」

浪漫因人而異。

話說……。

不管怎樣……涼犯了錯誤。
這個時點還沒注意到。

是的，忘了獲得給阿貝爾的賄賂……。

---

3月4日的活動報告也寫了……，
最近十天左右，出版社TO Books在Twitter上，每天為『水屬性的魔法師』宣傳！

書籍版插圖的小露出，書籍特典SS的小露出……。

很感謝！

想追溯看的人，
♯水屬性的魔法師
這樣可能能看到？

此外，今天正午，第二卷的發售日，同樣在TO Books的Twitter上發表了。
2021年6月19日！

（關注TO Books的Twitter的話，可能不會錯過那樣的好信息！
畢竟筆者不做SNS！交給出版社了！）

第一卷的發售日如既報是3月10日，但早的書店，好像從今天左右開始在店頭陳列。
所以，第二卷發售日的發表是今天。

一、二卷好好賣的話，三卷以後也能出版……吧……。
加油，一、二卷！

那麼，這次緊急發了SS，但按當初預定，3月10日0點也會再發一篇SS。
是之前在活動報告寫的涼、阿貝爾、肯尼斯三人的那個。
請期待。