# 0256　四月是起始的季節

「第二部　西方諸國篇」開幕！

---

四月。
隆德公爵領裡插秧也結束了，呈現出和諧的田園風景。
水田的面積約五反。
五千平方公尺。
換算成坪數為一千五百坪。
東京巨蛋的⋯⋯十分之一個份⋯⋯。

嗯，確實沒有那麼廣大，但如果考慮到一個人一年份的稻米，以及分給鄰居的份量，還有送給親朋好友的伴手禮份量，能收穫的稻米是足夠的。

「呼，今天看起來也會很熱呢」
身為隆德公爵的涼從一大早就開始工作。

每天早上巡視水田，除草。
在不使用除草劑進行稻米栽培的情況下，這是無法避免的道路。

如果是在地球的話，要進入水田中用手拔除，或是推著田車等來除去⋯⋯相當繁重的勞動。

在隆德公爵領當然已經完成了具備自動除草功能的石偶⋯⋯不過涼刻意選擇自己親手除草。

話雖如此，每次都進入水田很麻煩。

只伸出右手的拇指和食指，做成槍的形狀。
然後瞄準從水中露出頭的草的根部，開火。
「＜砰！＞」
根部的泥土飛濺，草浮上水面。

水田有輕微的水流，之後就算放著不管，也會自動流向河川⋯⋯。

過去曾讓涼昏厥的大型槍蝦，那個電漿⋯⋯或者說氣穴現象⋯⋯就是那個。
涼取的魔法名稱是＜砰！＞
⋯⋯果然涼沒有命名的天份。

水田周圍立著好幾根柱子。
在王國被稱為「退魔柱」，立在大街道旁邊的魔物驅趕柱。
雖然性能比不上米卡埃爾（化名）設置的，涼家裡的「結界」，但到目前為止都很有用，魔物從未進入過水田或農田。

當然，對於身為鄰居的那些超巨大且超強力的存在們，連米卡埃爾製的結界都毫無效果這點是清楚的⋯⋯。

絕對不能惹怒他們。

早晨進行這樣的水田巡視，剩下的上午時間在森林中奔跑同時練習魔法度過，下午則閱讀從各個圖書館順手牽羊⋯⋯不對，借來的煉金術相關書籍。

這樣平穩的生活被打破，是在某天的傍晚。

至今從未啟動過的煉金道具，動了起來。

放在客廳櫃子上被涼隨意稱為「通信平板」的石板狀煉金道具。
像傳真機⋯⋯像電子郵件⋯⋯這樣傳遞文字資訊的東西⋯⋯。
一對一的。
而且是單向的。
而且而且，用一次就會能源耗盡。

不過，有效距離達數千公里⋯⋯。
從隆德森林涼家到王都，直線距離超過約兩千公里，但能毫無問題地送達。

「稀奇的東西動了⋯⋯」
因為是第一次進行通信，涼也很驚訝地拿起平板閱讀。
「儘可能迅速地，穿著正裝來登城⋯⋯？登城我懂⋯⋯但穿著正裝？」

只有麻煩事的預感⋯⋯。

那天晚上。
涼準備前往王都⋯⋯當然不是。
首先有應該通知的對象。

涼前往的是北方的溼地。
來到那裡的是無頭騎士杜拉漢⋯⋯的姿態，身為涼劍術師父的水之妖精王。
兩人沒有交談就拔劍，開始劍戟。

兩小時後，涼以二勝三敗結束模擬戰。
怎麼都無法取得勝利。
每當涼變強，杜拉漢也會變強⋯⋯那個極限究竟在哪裡？

「師父，非常抱歉。從今晚開始，似乎又要離開森林一段時間了」
涼這麼說著，深深低下頭。
雖然之前也有過好幾次⋯⋯當然，無頭的杜拉漢什麼都不說。
只是像往常一樣，散發出稍微寂寞的氣氛。

至少涼是這麼感覺的。

平常劍戟結束後，杜拉漢會轉身離去，但今天不同。
雙手生出了什麼東西。
然後，朝涼的方向伸出雙手。

涼接過了那個。
「這是⋯⋯鞋子？靴子嗎？」

絕對稱不上華美。
外觀是很普通的靴子⋯⋯仔細看，還有一些設計。
可以說是綁帶靴吧。

看到那個，涼突然看了看自己穿著的鞋子。
相當破爛。

這很符合對穿著完全不在意的涼的印象。
因此，涼脫下鞋子，試穿綁帶靴。

理所當然地，尺寸完美。

試著飛跳了一下，非常好活動！
「太棒了。很合腳。師父，謝謝您！」
涼高興地，再次深深鞠躬。

杜拉漢看到這個就轉身離去了。

回到家的涼稍微思考了一下。
「師父給東西是⋯⋯自從這件長袍以來。那時候也是，有一段時間無法回到這裡⋯⋯或許這次也會有一段時間無法回家吧」

不知道妖精王是否有預知能力或未來視的力量。
但他們這些非人類的存在，擁有比人類更敏銳的感覺是無庸置疑的。
他們「與平常不同」，就應該考慮「會發生與平常不同的事」比較好。
結果，如果一如往常的話，那就那樣也好。

涼前往後院。
那裡有人類大小的兩體石偶。
是的，涼終於成功製造了石偶。姑且算是成功製造了石偶。

但對於那個性能完全不滿意⋯⋯。

他們擁有的功能是插秧、除草、收割、乾燥、脫穀⋯⋯水田管理特化石偶。
而且無法說話⋯⋯。
也無法像人工智慧一樣自我學習⋯⋯。

真的，仍然只是「機械」⋯⋯。
與涼理想相距甚遠的存在們。

話雖如此，在涼不在期間，託付水田管理沒有問題。
涼啟動了他們，洗澡沖去汗水，準備了肉。

穿上容易活動的衣服，佩戴村雨和劍鞘、米卡埃爾特製小刀、肩背包，披上平常的長袍，穿上剛才得到的靴子。

然後走出家門，吟唱。
「＜冰創造　霸者之笛＞」

於是，右手生成了小笛子。
將它放到嘴邊，吹響。
因為超出人類可聽範圍，涼無法感知，但確實在響。

等了一會兒，有東西降落到眼前。
那是天空的霸者⋯⋯獅鷲。

涼什麼都沒說，右手拿著撒了鹽和胡椒的肉，扔向獅鷲。
獅鷲靈巧地用嘴接住飛來的肉，瞥了一眼後，張開嘴讓肉滑入口中。

然後看向涼。

「格利格利，希望你載我到王都。報酬一如往常，現在這樣的肉兩塊。如何？」

獅鷲格利格利稍微考慮後，壓低身體讓涼容易上去，移動頭部表示「上來」的意思。
「啊，謝謝！」

涼並沒有成功「馴服」獅鷲，也就是調教成功。
首先，沒有人能做到那種事。

只是作為一個人類，作為一個肉類提供者，向獅鷲請求協助而已。
到目前為止沒有被拒絕過，但被拒絕也是無可奈何的事⋯⋯本來獅鷲是不讓任何人騎在背上的。
涼能被載上去，也是持續交涉的結果。

但多虧如此，涼獲得了從隆德森林出發無人能及的移動力。

涼跨上格利格利的背。
格利格利確認後，大力拍動翅膀升向天空。
猛烈上升後，進入水平飛行。
那立刻超越了音速。

超過音速的話，會因絕熱壓縮而變熱吧？
說得對。
就像從宇宙返回的太空船會變得超熱，那種情況。
氣體被壓縮時會產生熱量。

但是⋯⋯格利格利當然，搭乘的涼也從未變熱過。
格利格利因為是獅鷲，可能用風屬性魔法做了什麼⋯⋯。

在「菲」還有人類無法理解的魔法使用方式。

話雖如此，涼搭乘格利格利以超音速飛行時，有一件能幫忙的事。
那就是抑制音爆的發生。

例如，航空機等以超音速飛行時，從機體各部發生的衝擊波，在大氣中傳播長距離期間統合，在地面引起急激的壓力上升，有時會造成損害。
那就是所謂的音爆。

但在二十一世紀，這種音爆強度減半的研究，在地球上各國都在進行，試驗機和實驗機也已製作出來。
JAXA的S3CM和NASA的X-59等⋯⋯。
它們的共通點都是「極長的機首」和「三角翼」。

因此，涼在超音速飛行時與格利格利協商，獲得許可在格利格利前方用不可見的冰製作長機首。
最初格利格利也很勉強，但實際裝上後似乎變得好飛，現在已經成為最愛的裝備。

順帶一提，三角翼對獅鷲的翅膀來說似乎不需要⋯⋯。

如此，地面從音爆威脅中解放了。
在地面居民完全不知情的情況下。

從隆德森林到王都兩千多公里。
即使是獅鷲飛行也要一個半小時。
一個半小時維持冰製長圓錐，而且還是在獅鷲背上，即使是涼也會感到一些疲勞。

涼搭乘格利格利到王都時，當然不會直接進入王都本身。
如果那樣做，整個王都會大恐慌。
基本上不讓人看到獅鷲，涼覺得也不應該被人看到⋯⋯格利格利似乎也理解這點。

接近王都上空時，涼親手餵格利格利吃報酬的肉。

然後，從格利格利背上跳下！

格利格利就這樣回轉回隆德森林⋯⋯涼則是無降落傘跳傘。

沒關係，不會撞擊地面。

「＜水流噴射推進器＞」
從身體前方噴出水流減速，地面接近時，從身體各處噴出水流控制姿態，完全無損傷著陸。

透過數百次經驗，現在已經完全掌握了無降落傘跳傘技術。

王都，隆德公爵邸。凌晨三點。
位於接近王城地方的隆德公爵在王都的宅邸⋯⋯不過，實際上涼幾乎沒使用過。
國王賜予時曾進入使用了數日，但從那以後幾乎沒有利用過。

倒是經常在王都本身，也相當常出入煉金工房和王城⋯⋯非正式地。
特別是國王執務室有秘密通道，涼經常利用⋯⋯你看，男孩子喜歡那種東西吧？

因此，結果從未正式登過城⋯⋯。

當然有公爵邸的鑰匙，涼開鎖進入其中。
宅邸和庭院的管理託付給業者，外面和裡面都非常乾淨。
涼想起今晚完全沒睡，前往二樓寢室鑽入床中。

睡眠不足沒有任何好處⋯⋯。

翌日早上七點。
隆德公爵邸的正門打開，少年走了進來。
年紀大概十六歲左右吧？

「失禮了」

在門口，雖然聲音不大但確實打招呼。
非常有禮貌。
雖然沒有人在看，卻確實做到⋯⋯那一個動作，有時也能開拓自己的未來。

「請進」

從深處傳來那個聲音時，少年真的跳了起來。
因為沒想到會有人在。

少年成為這個宅邸清掃負責人一年了。
每週一次這樣來清掃，但從沒見過任何人⋯⋯今天早上卻有回應⋯⋯。

少年僵住了一會兒，但下定決心，決定從玄關往裡面走。

少年所屬的商會不只負責清掃業務，也承包管理業務全般。
他知道這個館沒有貴重品，只有十幾件衣服，但沙發和床等家具都是一流品。
據說是國王親自下令進貨的物品，如果遭到強盜或竊盜，會出大事。

不過，這樣的賊也不太可能回答「請進」。

少年打開通往客廳的門。
「失禮了⋯⋯」

一看，客廳裡有一個青年⋯⋯看起來與自己年紀相差不大的黑髮青年，坐在沙發上喝咖啡。
可能是剛洗完澡，看起來非常放鬆。

「啊，你好。你是這房子的清掃人員吧？」

黑髮青年用有禮貌的口調這樣問。
雖然是疑問，但是確信答案的疑問。

「是的。我是史密特豪森管理商會王都店的鮑伯。負責這裡隆德公爵邸的清掃工作」
「啊，果然如此。保持得非常乾淨，能理解你們做得很仔細。一直以來謝謝你們」

這麼說著，黑髮青年低下頭。
「啊，不⋯⋯」

從話語內容來看，黑髮青年似乎是隆德公爵邸的相關人員⋯⋯。
話雖如此，鮑伯沒有從商會聽說有這樣的人要來。
究竟為什麼？

「有點急事要使用館⋯⋯。昨天晚上，或者說黎明時來的，使用了床和浴室」
這麼說著，黑髮青年展示了金色鑰匙。
在鮑伯看來，那確實是這個公爵邸的正式鑰匙。

「那麼，有事想拜託鮑伯。今天不需要清掃，想請你做別的工作」
「咦⋯⋯」

鮑伯也是貴族館邸的清掃負責人。
理解貴族和其周邊的人們有時會提出無理要求。

商會的方針是，損害人類尊嚴的要求要堅決拒絕，但除此之外可以接受。
「那個，依照商會規約，要看內容⋯⋯」
「啊⋯⋯。沒關係，不是困難的工作」

這麼說著，黑髮青年露出笑容。

同樣是男性，可能對方稍微年長一點，但那笑容在鮑伯看來顯得可愛。

「只是希望你送這封信」

這麼說著，黑髮青年將裝在信封裡的信遞給鮑伯。
鮑伯接過後看收件人和寄件人。
「致，致國王陛下⋯⋯隆德公爵大人⋯⋯。那個，失禮了，請問您是⋯⋯」

「啊，我自我介紹晚了。我是隆德公爵涼·三原」

這麼說著，涼站起身低下頭。
因為過於驚訝，鮑伯的思考恢復正常是整整一分鐘後的事。

「是真的嗎？」
「怎麼可能知道。就任公爵位的三年前以來，一次都沒登過城呢」
「當然，因為用『身分牌』判斷是本人，才這樣謁見的吧？」
「而且，王妃大人，也認識面孔的樣子不是嗎」
「畢竟兩人都曾是盧恩的冒險者」
「話雖如此也太突然了⋯⋯來到這裡，三年間一次都沒露面的筆頭公爵登城謁見⋯⋯」
「果然，傳聞是真的⋯⋯」
「噓！聲音太大了」

在隆德公爵第一次謁見之前，謁見廳排列的廷臣們之間進行著各種對話。

所有準備已經完成，只等隆德公爵進入謁見廳。

「隆德公爵涼·三原殿！」

宣武官這樣喊道，謁見廳的門被打開了。
一個黑髮青年身穿公爵正裝，翻動斗篷走了進來。

那步伐不快不慢。

想起三年前阿貝爾王特訓時學會的事情而走著⋯⋯這種事任何人都不知道。
涼每前進一步，就有人發出小聲感嘆。

「年輕呢⋯⋯」
「那就是連爆炎魔法師都超越的⋯⋯」
「一部分人稱為『白銀公爵』或者『冰瀑』⋯⋯」

涼越接近王座，越注意到奇怪的事。
（王座並排兩個？）

正常來說王座只有一個。理所當然。

但是有兩個⋯⋯而且其中一個坐著的人物非常小。
（阿貝爾縮小了⋯⋯似乎不是這樣）

坐在另一個王座上的人物知道。
王妃莉希亞。
阿貝爾王的正妃，曾在「紅劍」的神官莉希亞。

那麼，另一個小人是。
（第一王子諾亞⋯⋯應該還不到三歲。也不哭鬧地坐著）

到達階梯下，單膝跪地行禮的涼。

「隆德公爵涼·三原，應召登城」
「隆德公爵，抬起頭」
響起女性的聲音。是莉希亞的聲音。

但那聲音沒有感情。
而且，涼仰望看到的莉希亞表情，也是完全沒有表現出感情的。

「公爵，遠道而來辛苦了」
「不勝惶恐」

這部分按照範本。
但還是產生疑問。

（阿貝爾，去哪裡了？）

---

讓各位久等了！
水屬性魔法師，第二部　西方諸國篇開幕。

從第一部到第二部之間，故事上空了約三年。
總有一天預定會用SS或外傳寫這期間發生的事⋯⋯。

本作各部之間，這第一部和第二部間的三年，預定是最長的間隔。
第二部和第三部之間連一秒都沒有。
結束的瞬間就是下一個開始⋯⋯。

嗯，雖然過了三年，但沒變的部分也很多。
阿貝爾也還是二十多歲呢！
涼是永遠的十九歲呢！
（不能說最初計劃第一部和第二部間要空二十年⋯⋯
寫了之後，想像以上涼和阿貝爾相性很好，所以縮短到五年，最終變成三年）

嗯⋯⋯阿貝爾沒有出現呢⋯⋯。

總之！會繼續投稿，請多指教。
明天21點再見！