# 0257　拯救阿貝爾！

七千字　其實昨天也是　七千字

---

王城的別館。
涼在謁見後，被王妃莉希亞叫去了。

「涼，接下來的事情，禁止對外洩漏」
莉希亞這樣告知，涼無言地點了點頭。

然後前往隔壁房間。

那裡放著一張大床⋯⋯。
「阿貝爾⋯⋯」
國王阿貝爾一世躺在那裡。

涼不由得感到身體快要失去力氣。

胸口微微上下起伏⋯⋯還活著。
是的，雖然還活著⋯⋯但那張臉⋯⋯。
連沒什麼專業醫學知識的涼都能看出來的重病人面容。

雙頰凹陷，皮膚失去彈性，嘴唇也乾裂⋯⋯衰弱得厲害⋯⋯死期將近⋯⋯讓人這樣想。

「阿貝爾⋯⋯」
第二次的呼喚⋯⋯真的非常虛弱。

這時，阿貝爾睜開眼睛。

「涼⋯⋯很⋯⋯合適⋯⋯不是嗎」
阿貝爾斷斷續續地誇獎著穿公爵正裝的涼。
那聲音真的令人痛心。

「阿貝爾⋯⋯」
涼第三次的呼喚⋯⋯非常小聲，虛弱，而且⋯⋯悲傷⋯⋯。

「抱歉⋯⋯已經⋯⋯不行了⋯⋯。諾亞和⋯⋯王國⋯⋯拜託了⋯⋯」
為了將王子和國家託付給涼，才讓他登城的。

第一王子諾亞還很幼小。
王妃莉希亞大概會作為攝政輔佐，但如果身為筆頭公爵、筆頭貴族的涼支撐的話，會更加穩固。
為了託付這個，阿貝爾才叫來涼⋯⋯。

「隔了半年才見面，卻是這樣⋯⋯」

涼的聲音依然虛弱。
理所當然。
在這種場面，怎麼可能發出有力的聲音。

「但是⋯⋯來得真快⋯⋯昨天才發出⋯⋯登城要求⋯⋯」
「剛好在隆德森林，所以能早點來」
「⋯⋯」

阿貝爾大概理解隆德森林距離多遠。
因為曾經和涼一起，步行回到王國領域。

在那麼遠的地方，卻能早點來？

「算了⋯⋯沒關係」

當然，涼沒有對阿貝爾說格利格利的事。
雖然總有一天想說⋯⋯但在這種狀況下，「總有一天」可能永遠不會到來⋯⋯。

但是，突然產生疑問。
這個「菲」有魔法這種東西。
光屬性魔法的話，能期待很多回復。

受傷的話用＜治癒＞。
中毒或生病的話用＜淨化＞。

涼看向身後的莉希亞。
莉希亞應該也理解了涼看過來的理由。
輕輕搖了搖頭。

甚至被稱為「聖女」的莉希亞的＜淨化＞都不起作用⋯⋯？

這三年間，涼的煉金術有了相當大的進步。

學習煉金術，也就是學習魔法本身。
因為煉金術可以說是用煉金道具發現魔法現象的方法。
為此，需要對魔法的深度知識。

其中，特別是＜治癒＞和＜淨化＞這樣的回復系魔法，進行了深入研究。
那是因為想著如果能製作出行使這些回復系魔法的煉金道具會很方便。
但研究後也明白，用煉金術再現光屬性魔法相當困難。

嗯，那方面留到別的機會再說⋯⋯。

在那個研究中，理解了＜淨化＞似乎是透過強化人類免疫系統，促進從毒素和疾病中回復。

光屬性魔法的強化是恐怖到暴力的程度⋯⋯治癒和淨化造成的幾乎瞬間回復為什麼可能，涼至今仍難以接受⋯⋯。

話雖如此，＜淨化＞是讓白血球和其亞型淋巴球的作用變得非常強。
就是所謂的自然殺手細胞和T細胞。
也就是說，＜淨化＞不起作用，意味著身體沒有將引起該疾病的東西識別為應該攻擊・排除的對象。

涼再次回頭問道。

「莉希亞，阿貝爾的疾病診斷是？」
「不知道。中央神殿對淨化很了解的人們也診察過⋯⋯只說是從古至今的不治之症」

回答的莉希亞聲音也很虛弱。
已經接受了阿貝爾的死亡，沒有眼淚。

「涼⋯⋯抱歉⋯⋯我已經⋯⋯」
阿貝爾說著這種話⋯⋯但涼多次搖頭。

＜淨化＞不起作用⋯⋯白血球和淋巴球不攻擊⋯⋯身體急劇消瘦⋯⋯。
地球上也有這樣的病⋯⋯連涼都知道的，日本最有名的致死疾病⋯⋯。

「癌症⋯⋯」

首先，為什麼得了「癌症」會急劇消瘦？

有幾個理由⋯⋯。

首先，癌細胞是相當耗能的細胞。
因此，分解脂肪作為能量源，分解構成肌肉的蛋白質變成胺基酸，癌細胞將這些作為成長的營養⋯⋯。
奪走體內的脂肪和肌肉⋯⋯而且，超過正常飲食能補充的量⋯⋯。

被稱為「癌惡病質」的病態⋯⋯或者說狀態⋯⋯。
其發症機制還沒有完全解明⋯⋯。

涼點了點頭，對阿貝爾說話。
「阿貝爾，讓我稍微檢查一下體內」
「嗯？」

涼觸碰阿貝爾的肩膀。
然後閉上眼睛。
為了將全部神經集中於「查看」阿貝爾體內。

人體的百分之六十是水。
而且，涼是水屬性魔法師。
因此，人的體內是涼的獨門領域。

當然，完全不認識的人的體內，從未用魔法「查看過」的人的體內，無法簡單接近，但阿貝爾不是這樣。
到目前為止，阿貝爾的體內多次被涼的魔法接觸過。
因此，除了涼自己以外，可以說是最了解的體內。

（這個異物，就是癌細胞嗎⋯⋯）

在地球時，曾在電視或影片上看過癌細胞的實物。
而且最重要的是，祖父接受大腸癌手術時，被拿出來展示癌症浸潤的大腸的記憶⋯⋯。

（最大的是⋯⋯胃的那個？內壁形成的東西到達胃壁肌肉，意味著⋯⋯可能有轉移⋯⋯？）

進入胃壁內的淋巴管和血管，可能轉移到別的臟器。
必須慎重診察。

（不對！貫穿胃壁，癌細胞到達胃外⋯⋯腹膜轉移⋯⋯附著在這個腹膜上一大堆的東西⋯⋯散落的癌細胞⋯⋯？）

不知不覺，涼額頭浮現大粒汗珠。
這麼認真探查體內還是第一次。

（肺和肝臟也有相當大的⋯⋯。腦裡沒有！光是這點就該說太好了。原發灶是胃。腹膜轉移和淋巴轉移⋯⋯？肺和肝臟也有轉移。一些被認為是小癌細胞的東西散布得相當廣。問題是，接下來應該怎麼做⋯⋯）

基本上，對「癌症」的處理方式有兩種。

切除，或者不切除。

癌惡病質等持續對人體造成不良影響的東西，不切除而留在體內⋯⋯看起來很魯莽，但患者沒有承受手術的體力時就沒辦法。
或者，技術上無法動刀的部位⋯⋯例如腦深處⋯⋯這種情況下，只能用放射線或化學療法。
在地球近年來，也開發了獲得諾貝爾獎的免疫檢查點抑制劑類型的治療藥物。

但是，從即效性角度來看，果然還是外科手術？

如果滿足困難手術的條件，就只能選擇切除？

當然，涼在地球上沒有做過癌症手術。
也沒當過醫生。
是外行知識。

頂多是祖父得癌症時調查的程度⋯⋯。
這樣的人進行癌細胞切除，可以說是愚蠢到極點的大蠢蛋。

但是⋯⋯。

是的，但是⋯⋯這裡是「菲」

有魔法的世界。

而且，涼是水屬性魔法師。
百分之六十是水的人體內，對涼來說可以說是主場比賽。

有疑問。
首先，涼離開阿貝爾身邊頂多半年。
涼記憶中的阿貝爾非常有精神。
也就是說，僅僅半年就變成這種狀態⋯⋯。
胃癌在半年內，會變成這麼嚴重的狀態嗎？

嗯，癌症的進行速度和身體狀態個人差異相當大也是事實。
或者，可能有別的某種要因⋯⋯。

話雖如此，現狀的掌握和今後應該做的事都理解了。

「阿貝爾，莉希亞，原因我知道了」

涼睜開眼睛，決定告知結論。
「涼？」
莉希亞雖然虛弱，但用某種渴求的眼神看著涼。

渴求什麼？
當然，應該是拯救阿貝爾的話語。
那麼，應該回答。

「阿貝爾的身體，能託付給我嗎？」
莉希亞毫不猶豫地點頭。

但是，阿貝爾的反應是⋯⋯。
「涼⋯⋯我已經⋯⋯沒關係了」

已經接受死亡。

「不行！我不認同！」

涼自從進入房間以來，第一次激動起來。

「阿貝爾還有應該做的事吧！要讓諾亞成為沒有父親的孩子嗎？要拋下莉希亞嗎？國民⋯⋯擁戴你為王的他們放置不管嗎？不行。我不認同那種事！」
「但是⋯⋯」
「阿貝爾。確實，是困難的狀況。我接下來要做的事，可能沒有人試過。所以，不說絕對確實。但請這樣想。『反正要死的話，就交給涼吧』」
「什麼⋯⋯那種說服⋯⋯」

阿貝爾用虛弱的聲音苦笑。

然後，閉上一次眼睛。

足足二十秒後，睜開眼睛，確實看著涼說道。
「明白了。涼⋯⋯拜託了」
「是的。阿貝爾的生命，我收下了」

阿貝爾睡著的房間隔壁。
涼與莉希亞面對面進行說明。

「簡單說，阿貝爾體內有＜淨化＞不起作用的壞傢伙寄生。要把那個切掉，排出體外。場所和數量我掌握了。方法也想好了。只是，在阿貝爾身體上進行之前，有想試驗的事。啊，剛才拜託的麻醉⋯⋯」
「嗯，現在送到了」
這麼說著，莉希亞將瓶子遞給涼。

全身麻醉藥。
以前為脫教團者夏菲手術時，住宿的旅館也能調達，所以以為相當普遍⋯⋯果然王城裡有保管⋯⋯。

「好。這個在阿貝爾手術時使用。在那之前，有想試驗的技法⋯⋯那個在我身體上做」
「咦⋯⋯」

「沒關係。只是稍微試驗。在我肚子裡⋯⋯胃上開洞。確認那個技法，莉希亞從體外對那裡施展治癒。確認開的洞是否能癒合」
「肚子裡，開洞⋯⋯？」
莉希亞歪著頭。

理所當然。
所謂外科手術這種東西⋯⋯至少王國不存在。
那麼，應該不知道身體裡是什麼樣子⋯⋯這樣想著⋯⋯。

「涼說的『胃』，是消化吃的東西的那裡吧？」
莉希亞知道。

「在神殿學的？」
「不是。魔物解體時⋯⋯」
「原來如此」

確實，前冒險者的話有魔物解體經驗⋯⋯涼自己除了取出魔石以外，不太解體魔物，只是忘記了。
不過，野豬和兔子，在隆德森林解體過相當多⋯⋯最重要的是，食用部位只有肉。

內臟系，不太擅長⋯⋯。

為了除去癌症使用的是涼拿手的＜水流噴射＞。
在日本，早在1980年代就已經進行醫療用水流噴射的開發。
這樣想來，絕不是特殊技法。

「＜精查＞」
涼給探查身體內部的魔法命名。
只是因為那樣比較方便⋯⋯。

多次對自己身體進行＜精查＞後。

「好。那麼，開始了」
將體內的水分像水流噴射一樣使用，在胃上開洞。

「嗚哈」
劇痛襲來。

理所當然⋯⋯因為沒有麻醉。
中層管理職人們日日體驗的「胃痛」那種感覺的重傷版。

「莉希亞，拜託」

氣息奄奄的涼說道，莉希亞將手放在涼肚子上詠唱。
「母神啊　託付於您偉大的治癒之手　＜治癒＞」
「＜精查＞」

與莉希亞的＜治癒＞同時，涼對自己施展＜精查＞。
為了即時確認治癒的改善狀況。

於是，能看到胃上開的洞明顯地癒合。

「好，治癒似乎可以。雖然隨身攜帶的藥劑也有，但那個不需要」
涼這麼說著，大大點頭。

「涼？」
「嗯，阿貝爾的手術，試試看吧」

面對全身麻醉完全睡著的阿貝爾，涼莊重地告知。
「現在開始進行胃、肺、肝臟、腹膜，以及淋巴結部分切除」

誰都沒有說什麼。

莉希亞專注於不錯過涼會說的「治癒」這個詞，而吐槽役的阿貝爾在睡覺。

涼稍微沮喪。
無論如何都必須讓吐槽役的阿貝爾復活，下定新的決心開始手術。

「＜精查＞」
從頭頂到腳尖，慎重診察。
完全不需要焦急，慎重地，一次又一次。
「嗯」
涼點了點頭，將右手移向阿貝爾腹部。

胃從內側開始是黏膜、黏膜肌板、固有肌層、漿膜下層、漿膜的五層構造。這些合起來稱為胃壁。
以完全貫穿那個胃壁的形式，癌細胞浸潤到胃的外側。

從這個胃癌，散布到相當多的地方。散布的地方⋯⋯肺和肝臟也似乎需要切除相當大小。
其他散布到全身的癌細胞，雖然不大但數量很多。

涼的術式，首先從那些散布的癌細胞開始切除。
這在地球的話，首先不可能。因為擴散太多，數量太多，而且也有太小的。

但是，那裡是水屬性魔法。
能以分子單位想像操縱水的涼，連奈米級的小癌細胞都能找到。
將體內的水像水流噴射一樣使用，剝離癌細胞。

癌症浸潤的部分，連被浸潤的部分一起切掉。血管和淋巴管覆蓋冰膜處理成不流入體內。這個之後讓莉希亞用＜治癒＞回復。
肺和肝臟也基本相同。
回復有莉希亞這個前聖女在，大膽切除也沒關係！

剝離、切除的癌細胞們，在胃癌旁邊集合。
同時，將能識別的所有癌細胞進一步剝離。
慎重地，仔細地。

花費一小時以上，終於剝離了所有癌細胞。
連涼都開始稍微感到疲勞。這種程度的精密控制，消耗相當的集中力和魔力。

但是，還沒完！
從這裡開始重要。
是的。
原發灶，最大根本的胃癌切除。

再次進行〈精查〉，正確特定浸潤部位。雖然無法用眼睛看見，但與健全部位的彈力差異、聲納反射差異，使這成為決定性的。

「開始了」
涼小聲嘀咕，一口氣環切胃癌周圍。從胃黏膜到漿膜貫穿的洞開了。
將切除的原發灶放入胃中。

控制胃液和血液，將先前集合來的肺、肝臟、細小癌細胞們，通過被切開的洞大量放入胃中。

這樣，胃中放入了體內所有癌細胞。

「莉希亞，對整個身體＜治癒＞」
「是的。母神啊　託付於您偉大的治癒之手　＜治癒＞」
在涼的信號下，莉希亞對阿貝爾全身施展＜治癒＞。

不只一次，兩次⋯⋯然後，最後第三次⋯⋯。

涼用〈精查〉確認胃洞以及肺、肝臟、浸潤部位被削除的所有地方都被治癒修復。

終於到最後了。
「那麼，吐出來」
在胃中生成水，用那個水捕捉所有癌細胞，從胃逐漸向食道上方運送。
最後，從打開的阿貝爾口中，取出裝在水袋中的癌細胞們。

「＜冰棺＞」

將取出的癌細胞們封閉在冰中⋯⋯。

一切結束了。

涼多次深呼吸。

然後告知。

「莉希亞，手術成功了」

「啊⋯⋯」
聽到涼那句話，崩潰哭泣的莉希亞。

看著這樣的莉希亞和安靜睡著的阿貝爾，涼嘀咕。

「魔法真的，真的好厲害。奇幻萬歲！」

---

獻給因癌症過世的父親

地球也有魔法就好了。

阿貝爾回歸戰線了！
下一話開始行動。太好了太好了。