# 0258　三人組
手術翌日。

「身體狀況如何？」

涼進入阿貝爾的寢室後這樣說道。
然後做出推眼鏡的動作。

這是在實踐醫生戴眼鏡這種刻板印象。

涼的青梅竹馬和同學中，有相當多人進了醫學系⋯⋯其中戴眼鏡的只有四個人⋯⋯。

嗯，這種東西是形象。是的，形象很重要。

「啊，涼。好得難以置信。這種狀態是數個月以來⋯⋯不，更久了」
與昨天截然不同，阿貝爾氣色很好。

飲食似乎也能好好攝取。魔法萬歲。

癌症麻煩的地方，除了癌細胞本身很貪吃之外，還會讓作為宿主的人類食慾減退。
而且在地球的情況下，治療過程中也經常陷入食慾不振⋯⋯疾病治療是非常困難的。

「接下來，好好攝取飲食，不要焦急，慢慢恢復體力吧」
對涼來說算是說了正經話。

心情完全像主治醫師。

「話說阿貝爾⋯⋯」
「嗯？」
「阿貝爾當上國王後一直都被文件淹沒不是嗎？」
「表達方式有點那個⋯⋯不過確實如此」

涼看到的阿貝爾，感覺總是在文件上簽名⋯⋯。

「現在或稍早之前，應該無法在床上簽名，那期間⋯⋯」
「咦⋯⋯」

涼這樣問時，阿貝爾視線慢慢移向旁邊。
就是那種移開視線的動作。
人被指出不方便的事情時，會做出那種行為。

「諾亞還很幼小，莉希亞我也沒見過她被文件淹沒的樣子⋯⋯」
「嗯，那個，怎麼說⋯⋯讓海因萊因侯爵代替⋯⋯」

三年前王國解放後，阿列克西斯·海因萊因侯爵被阿貝爾任命為王國宰相。

雖然阿貝爾用先王太子凱恩的速成國王養成問題集，集中升級了作為國王必要的知識，但從冒險者突然成為國王。
確實，一個人掌舵國家不太現實。

因此，向身為冒險者夥伴費爾普斯的父親，南部大貴族，也是王國解放中發揮主導作用的海因萊因侯爵，請求就任宰相。

海因萊因侯爵當初似乎相當勉強。
聽到被文件淹沒⋯⋯很能理解勉強的理由。

「海因萊因侯爵，真可憐⋯⋯」
涼憐憫那種境遇這樣說道。

「不，本來是身為筆頭貴族的涼可以擔任的角色⋯⋯」
「我拒絕！」
這就是毫不猶豫。
在阿貝爾說完之前，涼就斷言了。

「真快⋯⋯」
那個速度連阿貝爾都驚訝。

「筆頭公爵或筆頭貴族什麼的，只是因為是榮譽職才接受的！」
「涼的知識什麼的，我覺得相當有用⋯⋯」
「我拒絕！」
第二次拒絕。

然後，涼從房間跑掉了。

三十六計，逃為上策。

王都有很多咖啡館。

其中涼愛用的是『巧克力咖啡館　王都店』。
盧恩街咖啡館的王都本店。
與其他店的差異是蛋糕品質很高⋯⋯特別是蒙布朗和草莓蛋糕是最愛。

當然，打扮是一如往常的長袍樣子，所以從哪裡看都是冒險者魔法師。
因此，沒有任何店員知道他是公爵。
話雖如此，因為相當頻繁地一個人利用，實際上被大部分店員認識為常客。

手術直後也在這裡一個人舉辦慶功會吃蛋糕是秘密。

這樣的涼不知為何在背後被說「好可愛～」⋯⋯絕對不是「好帥」這點，可能就是涼之所以為涼的原因⋯⋯。
當然，涼自己不知道這種事。

今天也是，從王城逃走途中，到王城圖書館借了一本煉金術相關書籍後來到這家店。

然後點了最愛的蒙布朗和科那咖啡套餐，首先吃一口。

「嗯～，這種滑順卻不膩，難以言喻的口感⋯⋯」
說著好像很懂的話。

那個真的很美味地吃的樣子，包括點心師在內似乎都很受歡迎。
看著會產生下次也要加油的幹勁。

人的感性真是困難⋯⋯。

吃完蛋糕後，打開借來的書，邊喝咖啡邊閱讀。
這個『巧克力咖啡館　王都店』的特徵是，咖啡裝在醒酒器裡端出來。
因此，能喝約三杯份的咖啡，是涼最喜歡的地方。

「果然，從阿貝爾魔掌逃脫後的咖啡套餐轉換心情很棒⋯⋯」
雖然也這樣嘀咕，但沒人聽到。

這樣的涼將醒酒器裡剩下的最後咖啡倒入杯中時，那個騷動發生了。

「喂，別開玩笑！」
從兩桌外的大桌席傳來這樣的聲音。
「沒有蒙布朗是怎麼回事！」

（啊⋯⋯蒙布朗很好吃呢。特地來吃卻賣完的話，想大叫的心情我懂！）
自己剛才吃了蒙布朗，涼故作懂事地大度點頭。
雖然覺得吵鬧給周圍添麻煩不好，但年輕冒險者三人組的心情，涼也很理解。

然後稍微同情了一下。
同情是免費的。

但是，他們接下來說的話是⋯⋯。
「我是C級冒險者！而且將來還要繼承公爵位！這種店，怎樣都能搞定！」

涼差點噴出口中的咖啡。

為什麼沒有蒙布朗就要說這種話？
說了那個就能解決什麼問題嗎？
而且，那個⋯⋯超級難看⋯⋯。

這個騷動大概傳到裡面了。
看起來像店長的五十多歲沈穩男性出來開始應對。

話雖如此，不會朝年輕冒險者希望的方向進行⋯⋯理所當然，蒙布朗賣完了，沒有了。

冒險者的夥伴中，一個與激動的夥伴同調⋯⋯但另一個沈默。
那個沈默的人什麼都不說，表情和視線分配都很冷靜。
從穿著來看，大概是神官。

除了神官的兩人開始大吵，周圍的客人們也皺眉看著那個集團。

「怎樣！有什麼意見嗎！」

理所當然，纏鬥的人們接下來開始說的話⋯⋯對用胡亂眼神看向自己的正常客人們這樣說。
這樣的話，對店家來說非常困擾。

「客人，會對其他客人造成困擾」
「吵死了！」
年輕冒險者這樣說著，朝店主踏出一步。

滑倒。

「嗯⋯⋯」
突然，滑倒差點跌倒⋯⋯被神官支撐住。

「哦⋯⋯」
涼這樣嘀咕並佩服。
神官的反射神經相當不錯。

涼心中「神官」的印象是「十號房」的愛托⋯⋯說好聽點，反射神經不能說好。
當然，並不因此絲毫損害愛托的價值⋯⋯但確實運動神經不能說好⋯⋯。

但是，那個神官反應了。
「年紀輕輕就是C級可不是假的」
涼這樣嘀咕，小聲點頭。

當然，在腳下生成＜冰面＞想讓他跌倒的是涼。

「可惡。算了！回去！」
這樣說著，年輕C級冒險者三人組離開了店。

客人和店員，大家都鬆了口氣不用說。

只是，只有涼有些鬱悶。
從窗外能看到三人在走。

（＜冰面＞）
兩人漂亮地跌倒了。
只有一人避開跌倒的是⋯⋯就是那個神官。

「果然，那個神官反射神經很好」

但是，不只如此。
神官不只避開跌倒，還環視周圍。
似乎不認為跌倒是偶然。

當然，沒能找到任何可疑的東西⋯⋯。