# 0259　賄賂是草莓蛋糕

涼有在意的事情。

「我是C級冒險者！而且將來還要繼承公爵位」這句台詞。

涼是奈特雷王國筆頭公爵。
雖說只是形式⋯⋯雖說是榮譽職⋯⋯雖說是裝飾⋯⋯。

想想看，沒有掌握王國有多少公爵家。

在此基礎上，為了蒙布朗進行三流威脅的他，如果真的將來要繼承公爵位，覺得應該趁年輕時想辦法。

是這樣想的⋯⋯。
是的，這是自己的職分！
絕對不是好奇心什麼的！

⋯⋯大概。

首先，關於貴族本身，確認一下。
由上而下，
公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。

有些國家公爵之上有大公⋯⋯但現在的王國沒有。
有些國家男爵之下有準男爵⋯⋯但只限一代，或者不被當作貴族對待。

騎士⋯⋯似乎沒有騎士爵這種東西。
不是貴族，成為某種職業⋯⋯在現在的王國。

這樣想來，「公爵」除了王族之外，說是王國內最上位的地位也不為過。

不知為何，感覺問阿貝爾也不會告訴我，而且對剛手術的人問這個確實不太好，所以決定問別人。

但是，那個「別人」因為偉人的陰謀被文件淹沒⋯⋯明明是這個國家第二號人物的宰相！
已經比那個人更偉大的人只有一個了！
被以「陛下」為敬稱、立場以「國」開頭、以「王」結尾的人物淹沒在文件中⋯⋯。

涼覺悟被趕出去，拜訪了那個宰相的房間。

「宰相閣下。隆德公爵閣下來訪」
門前的衛兵告知涼的拜訪。

「請進」
從裡面傳來沈穩冷靜的聲音。

涼進入房間時，房間主人坐在沙發上悠閒。

「啊，咦？應該被文件淹沒的⋯⋯」
看向桌子，「已處理」那邊堆成高山，「未處理」那邊完全沒有文件。

「啊，隆德公爵，請坐」
這樣說著，海因萊因侯爵想讓出沙發上座。
「啊，不，請您不用客氣」
涼這樣說著，迅速坐在下座的空位。

「剛好現在，幾個決裁結束了」
海因萊因侯爵這樣說著，露出笑容。

（多麼優秀！完美接下了那個國王阿貝爾的文件淹沒攻擊嗎⋯⋯）
涼震驚了。

那是因為詳細看過平常阿貝爾的樣子，知道那是多麼強力、巨大攻擊力的東西。
果然，來問這個人是正確的⋯⋯也是確信的瞬間。

「海因萊因侯爵，百忙之中打擾了」
「不不，請別在意」
「這是微不足道的東西⋯⋯」

涼這樣說著，拿出帶來的小盒子。

海因萊因侯爵接過後，馬上打開確認內容。
「哦，這是那個。傳聞的『巧克力咖啡館』的草莓蛋糕。不，感謝。之後享用」
高興地這樣說。

奈特雷王國中樞的人們，似乎很多喜歡甜食⋯⋯。

「那麼，今天前來，是有什麼想確認的事嗎⋯⋯？」
「不愧是侯爵，很了解⋯⋯」
涼面前也端來科那咖啡後，侯爵開口，涼回應。

「實際上，有事想懇切詢問侯爵⋯⋯」
「嗯？」
海因萊因侯爵稍微睜大眼睛，小聲點頭。

「實際上，在尋找王國內現在成年左右年齡，將來繼承公爵位的人物」
「這又是⋯⋯稀奇的問題」

海因萊因侯爵想著很少來的涼，特地前來⋯⋯而且還帶伴手禮，所以考慮別的理由⋯⋯被漂亮地背叛了。
（絕對以為是那件事⋯⋯。難道陛下還沒告訴隆德公爵⋯⋯？）

這樣想著，也在腦中浮現涼問題的答案。

「首先王國內公爵家有五個。隆德公爵家就不說了，剩下四家中，舒爾茲貝里公爵家的公爵家權限由王室代管，權限停止中」
「舒爾茲貝里公爵的話，解放戰時在東部溫斯頓設本據地的⋯⋯」
涼依靠記憶編織話語。

「是的。東部動亂中，相繼繼承爵位的各位去世，那時由當時九歲的厄文殿繼承。除了厄文殿以外，直系全部去世⋯⋯」
「難道，那個厄文殿也⋯⋯？」

「不，厄文殿健在。只是還只有十二歲⋯⋯快十三歲了，其監護人阿德法伯爵等去世，支撐公爵家的貴族幾乎沒有了。因此，直到厄文殿成年，公爵家權限停止，由王室代管。我覺得最接近隆德公爵所說的條件⋯⋯」
「嗯～，十二歲有點太幼小了⋯⋯」

蒙布朗小子怎麼看都像日本的高中生以上⋯⋯接近大學生的程度。
十二歲有點太年輕。

「那麼，剩下三家⋯⋯」
海因萊因侯爵稍微考慮後，點了點頭繼續說話。

「有一位。確實是十九歲」
「哦！」

「銀谷公爵家的菲絲殿。確實聽說劍術也相當不錯」
「哦！！」

涼確信抽中正解，有點興奮。
奮發帶草莓蛋糕來是值得的。

「請詳細告知那位的情報！」
涼這樣說時，海因萊因侯爵比之前睜得更大眼睛。
對涼那種執著程度感到驚訝。

然後，開始說對涼有點意義不明的話。

「我以為隆德公爵的本命是西之森的塞拉殿⋯⋯不，當然是筆頭公爵，經濟力許可的話擁有第二夫人、第三夫人完全沒問題。但是，菲絲殿是公爵家，塞拉殿是西之森下任代表⋯⋯哪位當第一夫人很困難」

「⋯⋯什麼？」
涼歪著頭。

「菲絲殿沒有兄弟姊妹，所以繼承銀谷公爵家幾乎確定。那樣的話就是公爵家當主。迎接公爵家當主為第二夫人，現實上很困難吧。反過來塞拉殿，那就是現在王國中精靈的代表人物。先前與帝國的西之森防衛戰中的活躍，被吟遊詩人歌頌，在中央諸國中傳開。迎接這樣的人為第二夫人，也不現實」

「啊，啊⋯⋯」
涼終於注意到海因萊因侯爵有什麼大誤會。
還有自己抓到的答案不是正解。

「那個，海因萊因侯爵，確認一下，那個銀谷公爵家的菲絲殿，該不會是女性⋯⋯？」
「是的，美麗⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯」

涼垂頭喪氣。
那個蒙布朗小子毫無疑問是「男的」。

看到涼那樣子，海因萊因侯爵也注意到自己搞錯了什麼。

「難道不是在找結婚對象，或者看上美麗女性，那種話⋯⋯」
「是的，在找的對象是男性⋯⋯」
「也不是男性之間的戀愛⋯⋯」
「是的，稍微在找壞小子⋯⋯」

海因萊因侯爵也垂頭喪氣。
然後繼續說話。

「其他王國公爵家的繼承人中，那個年齡層的沒有⋯⋯」
「是的，理解了」
「只是，其他國家公爵家的可能性如何？」
「啊！」

是的，太疏忽了。

奈特雷王國是大國。
說是中央諸國中人才聚集的國家之一也不為過。
有朱王國留學來的威利殿下這樣的例子。
但是，那樣的話，連海因萊因侯爵都無法回答。

「現任當主的話，掌握國內的外國貴族，但繼承人就⋯⋯」
「當主有掌握啊⋯⋯」
涼對海因萊因侯爵的話，瞥見那種防諜能力的高度，驚訝地嘀咕。

「嗯，明白了。抱歉，海因萊因侯爵，麻煩您了」
「這樣就可以了嗎？」
「是的。嗯，只是稍微在意而已」
這樣說著，涼從沙發起身。

但是⋯⋯。

「隆德公爵，有件事最好告訴您」
「咦？」
這次是海因萊因侯爵這樣說。

「本來陛下說要告訴公爵⋯⋯似乎還沒傳達⋯⋯」