# 0260　火花四濺的交涉

涼拜訪了王城別館，阿貝爾王靜養的房間。

「哦，涼。身體狀況非常好。感謝⋯⋯」
「阿貝爾」
「嗯？什麼，那麼可怕的表情」

阻止阿貝爾想說感謝話語，涼叫喚阿貝爾。
阿貝爾感到疑惑。

「阿貝爾，你是不是對我隱瞞什麼事？」
「突然說什麼⋯⋯」

涼質問時，阿貝爾慢慢移開視線。

「看！移開眼睛了！快，明確說出來」
「不，那種事太多了，不知道你指哪件⋯⋯」
「什⋯⋯」

涼雙手雙膝著地，擺出絕望姿勢。

「奈特雷王國，國王與筆頭公爵之間產生裂痕！」
「不，我覺得不用說煽動國家危機的話」
涼說出彷彿報紙或週刊雜誌標題的話，阿貝爾苦笑著制止。

順帶一提，中央諸國完全沒有報紙類。

「那麼，真的是哪件事？」
「乾脆全部說出來也可以？」
「全部知道的話，涼會被文件淹沒⋯⋯那也挺有趣」
「對不起，那樣的話，隆德公爵領會從王國脫離」
「嗯，別那樣」

國王與筆頭公爵的交涉，彷彿火花四濺般的激烈⋯⋯。

「海因萊因侯爵說了。叫我來的理由之一，是為了一個月後從帝國來的人們」
「啊，那個⋯⋯」
阿貝爾小聲點了幾次頭。

「是的，沒想到涼被叫後能馬上來。在隆德森林的話大概要一個月吧？這樣想著，提早傳達了。實際上，一個月後帝國會派使節來。不是普通使節，正使是盧賓女公爵。現皇帝的妹妹」
「大人物呢」

涼憑感覺附和。

「是啊。這種大人物的話，迎接的王國方面也不能只派適當人物。必須國王或相當人物出面⋯⋯」
「啊⋯⋯，也就是說，為了測量阿貝爾王的病情有多嚴重而派來的使節」
「就是這樣。或者，為了確認我是否已經死了」

阿貝爾這樣說著苦笑。
實際上，到數日前為止，還覺悟著在帝國使節來之前可能就死了。

「實際交涉本身由海因萊因侯爵來做，如果涼也在現場⋯⋯宰相和筆頭公爵齊聚的話，即使我不能出面也能維持體面」
「但是，結果阿貝爾病重這點還是會被確認吧？」
「那是事實。反正馬上就會被發現，沒辦法⋯⋯」

阿貝爾完全不擅長作為王的駕馭。

但即使如此，想辦法考慮國家存續的結果，就是涼的登城⋯⋯。
說到這種程度，當然涼會協力。

「明白了。那個使節團的交涉席上，我也會出席」
涼有力地點頭，阿貝爾露出笑容，兩人交換了堅定的握手。

那麼，一個月後的預定決定了，但之前要怎麼辦⋯⋯。
應該做的事有很多！

美味料理店的發掘。
煉金術相關書籍的讀書。
⋯⋯。

等等，涼應該做的事有很多。

「只有吃飯或煉金嗎⋯⋯」
「不想被一直睡覺的國王說！」
「不，我是生病了⋯⋯」

這樣的國王與筆頭公爵對話，在王城別館進行時。
響起敲門聲，國王專屬侍從們抱著某種文件山進來了。

「陛下，真的可以嗎？再休息一點⋯⋯」
「不，沒關係。放在這裡⋯⋯」
「阿貝爾？這究竟是什麼？」

侍從詢問，阿貝爾回答，涼質問那個行為。

「不，稍微想工作⋯⋯」
「當然不行！應該說過要靜養一個月！」
涼作為主治醫師，對患者宣告絕對靜養。

「不，現在涼也說了『不想被一直睡覺的國王說』⋯⋯」
「那是那個，這是這個。作為主治醫師不許可這種事。侍從們，那個就那樣拿到海因萊因侯爵那裡。請傳達筆頭公爵隆德公爵這樣說了」
「是，是！明白了！」
這樣說著，抱著文件的侍從們離開房間。

阿貝爾說著「啊⋯⋯」伸出手。

完全的工作中毒。
不工作的國王雖然困擾，但不被文件包圍就不安的國王，涼也不認為很健全⋯⋯。

「吶，涼⋯⋯」
「什麼？又是錢嗎？」
「那個，三年前也被說過不是嗎？」
「記得很清楚呢。梗的重複使用是沒辦法的事」
「嗯，那時候也說了梗⋯⋯」
「梗國王⋯⋯睡國王⋯⋯睡阿貝爾⋯⋯」
「嗯，只知道被取笑了」

阿貝爾讀著從王城圖書館拿來的某本書，涼也讀著王城圖書館「禁書庫」的煉金術書，進行這樣的對話。

「很閒⋯⋯」
「不是在讀書嗎」
「不，雖然在讀⋯⋯這樣，果然想要文件⋯⋯」

聽到那個，涼深深嘆氣，想要反駁什麼。
但是，那時告知有來客。
「陛下，王都冒險者公會的總會長來了」
「讓他進來」

進來的是兇惡面孔巨漢男子，希烏·麥格拉斯。