# 0261　被逼入絕境的涼

「嗨，阿貝爾王，聽侯爵說現在可以探病了……咦，是涼啊。不，失禮了，隆德筆頭公爵閣下也在啊」
與那副外表完全不符的敬語，希烏多少有些敷衍地使用著。

「啊，希烏先生，好久不見了。我也是C級冒險者，請像平常一樣叫我涼就好了」
「是嗎？那我就不客氣了……」

在他們聊天的時候，咖啡也送到了希烏那邊。阿貝爾的病床附有固定桌子，但涼和希烏床邊椅子旁則生成了冰製的臨時桌子。咖啡就放在那上面。

「那麼，大師閣下，您不會是專程來探病的吧？」
阿貝爾喝了一口咖啡，鬆了一口氣後這樣說道。

「嗯啊。總算，王都冒險者公會的擴建工程結束了，各種設施都開始運作了。第二演習場、第二宿舍，還有附屬學校」
「附屬學校？」
涼這樣呢喃著，輕輕歪了歪頭。

然後，在心中想著。
（難道說，這是學園篇開始了嗎？！）

「是盧恩的迷宮講習會的擴大版。為了剛成為冒險者的F級人員，開設為期三個月的初學者講座的學校。講師會雇用退休的冒險者，這樣也成為他們的再就業場所」
「那個……那是，我什麼的……」
「涼已經是C級了吧？再說，像涼這種特殊的傢伙，也不會雇用為講師的？」
「學、學園篇……」

這樣呢喃著，涼垂頭喪氣地低下了頭。

看到這樣的涼，阿貝爾呢喃道。
「又在想什麼壞主意了呢……」

學園篇破滅了，陷入失意深淵的涼，吃了『巧克力咖啡館』這個月的新作蛋糕『千層蛋糕改』後恢復了精神。

「我才不會輸給阿貝爾和希烏先生的迫害呢！」

不知為何，一邊散佈著對國王陛下和大師閣下的風評被害，一邊離開巧克力咖啡館，回到王城。

但是，回到王城圖書館後……

涼正在尋找要新讀的煉金術系書籍時，從背後有人叫住了他。

「隆、隆德公爵閣下……」
「是？啊，司書長先生，您好」
涼和善地打招呼。

初老的司書長加斯帕爾尼尼是王城圖書館的負責人。涼一直受他照顧，他會準確回答問題，也會推薦好書，是個非常好的人。

但是，這樣的司書長加斯帕爾尼尼先生卻冒著大量冷汗。一眼就能看出不是正常狀態。

「那個，怎麼了？」
「請、請您不要生氣地聽我說，閣下在兩年前借的『煉金術　其未來與展望　～將煉金融入生活的一切～』，好像還沒有歸還……」
「咦……」
「其實昨天，王立煉金工房的肯尼斯·海沃德子爵閣下來了，想要借那本書……。不，當然，沒有歸還期限什麼的，但子爵閣下基於立場，說上面應該有想確認的內容，只是想看一眼才來的……」
「啊……」

這次，冰冷的汗水開始從涼的背上流下。

確實有借書的記憶。確實有讀過的記憶。確實……沒有歸還的記憶。

肯尼斯·海沃德子爵是涼私自認為的煉金術師父的人物，不僅是奈特雷王國，也是代表中央諸國的天才煉金術師。

雖然年齡還只有二十五歲很年輕，但已經站在中央諸國煉金術師的頂點，同時還被期待著未來的稀有人才。因為完全不會生氣，大概這次的事情也只是苦笑程度吧……即便如此，一直借著不還的涼也不是沒有責任的。

而且，司書長是抱著性命的覺悟……從旁人看來也能看出被逼入絕境的表情，向涼傳達的。

這也是理所當然的。

涼雖然看起來如此，但也是筆頭公爵。是僅次於國王的權力者……雖然只是名義上的。

對這樣的人物說『請還書』……在司書長加斯帕爾尼尼漫長的司書生涯中，可能也是第一次。這就是涼背上冒大量冷汗的原因。

「司書長先生，對不起。確實好像一直借著沒還。我去找找，馬上拿來還……啊，還是直接送給肯尼斯比較好呢？」
「不、不，子爵閣下也說『如果是涼先生的話沒辦法。下次再問問看』，所以有機會的時候歸還就可以了」
「啊，哈哈哈……」

聽到司書長溫柔的話語，涼的冷汗量更增加了。給這麼好的人添了麻煩，對自己的行為感到羞愧……

馬上還回去！在心底深處如此堅定地發誓。

涼離開王城後，急忙回到隆德公爵邸。王都的隆德公爵邸是阿貝爾準備的，在靠近王城的地方。那裡是公爵家和侯爵家的宅邸林立，王都中最高級的地方……當然，涼只是聽說過這樣的話，完全不知道鄰居都是誰。

自從阿貝爾手術以後，涼基本上都待在王城，使用這個隆德公爵邸的次數屈指可數。

當然，在這種地方，不可能有借來的書。

「啊……」
穿過門扉，想起這件事的涼。在做出雙手雙膝著地的絕望姿勢之前想起來了。
「是盧恩的家！」

想起來了，借書的時候，是作為去盧恩的馬車上閱讀的書而借的……。而且，從盧恩的家回來的時候，也沒有帶回來。

「盧恩……好遠……」
結果，還是以絕望的姿勢，沉倒在宅邸的地板上。