# 0262　前往盧恩

王都冒險者公會，大師執務室。

「請想想辦法！」
「就算你這麼說，不行的就是不行」

懇求的涼。皺著眉頭拒絕的希烏。

「可惡……被稱為筆頭公爵，卻連一輛馬車都借不到，這個現實……」
涼垂頭喪氣地嘆息著。
「不，不要說那種容易引起誤解的話。就算想借給你，公會馬車全部都出去了」

涼為了急忙回到盧恩的家而選擇的手段，是使用公會馬車。

普通的馬車從王都到盧恩，單程要七天。但是，如果是能夠更換各街道準備的馬匹，可以不停歇移動的公會馬車，從王都到盧恩單程兩天就能到達。曾經和阿貝爾一起，從盧恩到王都，用那輛公會馬車移動過的涼還記得。

當然，公會馬車普通的冒險者是不能使用的。只有接受了公會會長特別許可的人，為了特別的委託，必須特別快速移動的情況下才能使用。

但是，這裡是筆頭公爵。

濫用地位和權力……不對，向身為大師閣下的希烏·麥格拉斯請求，想辦法讓他使用……。

但是，結果被拒絕了。

「確實，王都冒險者公會是王國的中心，公會馬車有二十輛以上。大師閣下的權限，確實很通融也是事實。之前的福塞斯閣下也曾經用來讓女兒逃跑」

王都陷落時，當時的大師閣下芬雷·福塞斯為了讓女兒從王都逃到盧恩而私人使用了公會馬車。雖然是緊急避難，但實際上私人使用並非不可能……。

不如說，現實問題是，在王家和貴族擁有力量的王國中，貴族對冒險者公會的要求多種多樣，已經能夠相當靈活地對應了。從這個觀點來看，回應像涼這樣的筆頭公爵的要求，其實是常有的事。

但是……。

「所有馬車都出去了，就算想借給你也借不了」
「可惡……」

希烏皺著眉頭這樣告訴他，涼懊悔地咬著嘴唇。

就在這時，希烏看向窗外是偶然的。然後理解了事態後，跑到窗邊，勢頭很猛地打開窗戶，向中庭叫喊。
「停下三號馬車！大師閣下命令！」

即斷即行。到這裡為止兩秒。

展開得太快，連在同一個房間的涼都跟不上理解。看向窗外，從中庭有個像是公會職員的人物朝馬車發車場跑去。從希烏的吼聲開始，馬上就行動了。

看到那個，（這大概是常有的事吧）涼像別人家的事一樣想著。

「涼，你運氣好。馬車雖然不能借，但讓你搭便車去盧恩的公會馬車」
這樣說著，希烏露出了奸笑。那張臉，即使是看慣了的涼看來，說實話，也很可怕……。

兩人到達馬車發車場，希烏打開三號馬車的門。

從裡面傳來聲音。
「大師閣下，為什麼要停下？應該要趕快才對」
「哦，不好意思。讓這傢伙也搭到盧恩去」

希烏這樣說著，讓出位置，涼從馬車門把頭探進去。

「不好意思，想搭便車到盧恩街……」
說到這裡，涼大大地歪了歪頭。

呼應著這個，坐在馬車裡的三人也大大地歪了歪頭。

然後，像是領隊的劍士戰戰兢兢地開口。
「該不會……是涼嗎？」

涼也戰戰兢兢地開口。
「該不會……是尼爾斯？愛托？阿蒙？」

坐在馬車裡的，是隊伍『十號室』的三人。

「多少年沒見了……」
「相當久沒見了呢」
「我想大概有一年半了」

尼爾斯、愛托、阿蒙都驚訝著，慶祝著重逢。

「哎呀～沒想到能在這種地方見面！」
這樣說著，涼用冰製的磨豆機磨著咖啡豆。

果然重逢的話，就要用咖啡乾杯！

「好厲害呢～，室友三人的隊伍，現在已經是當之無愧的B級隊伍了對吧？」
涼佩服地這樣說，三人都臉紅了起來。

沒錯，『十號室』現在三人都是B級冒險者的B級隊伍。

「成為B級的話，也會被派遣到王都呢。對我來說，真的很幸運」
「那不對，涼」
領隊尼爾斯重重地告訴他。

「我們把據點移到王都，成為王都所屬的隊伍了」
「什麼……」

這對涼來說是意外的。

當然，把據點放在哪裡是冒險者各自可以自由決定的，不斷移動據點的隊伍也有不少。跨國的所屬變更似乎會有各種困難的部分，但國內的話似乎是常有的事。

「但是，為什麼要成為王都所屬？」
涼提出理所當然的疑問。

「在阿貝爾王身邊是當然的！」
「莉希亞王妃，真的是天使！」
「……嗯，就是這麼回事」

已經不需要說誰說了哪句話了……。

尼爾斯一直尊敬著阿貝爾。對愛托來說莉希亞是天使。阿蒙是……十九歲，明明是最年輕的，卻不知為何是守護兩人的位置。

「啊，嗯……我明白了」
涼看著阿蒙的苦笑，以及看著其他兩人和平常不同的興奮狀態理解了。

這方面讓人感受不到時間經過的『十號室』三人。

「那麼，是因為委託要前往盧恩嗎？」
「啊，是的。緊急的，而且人手不足，特地來到王都的委託」
尼爾斯有點挺胸炫耀的感覺回答。

「尼爾斯能完成那種委託嗎……」
「喂，涼，我和以前不一樣了！嗯，這次的委託確實相當艱難是事實」
對涼過分的說法反駁的尼爾斯。

「這次是雙足飛龍討伐的援軍喔」
「而且是兩隻！」

愛托教導委託內容，阿蒙補充驚愕的資訊。

「兩隻雙足飛龍討伐……好厲害」
「對吧？」
「也就是說，這次阿蒙要飛兩次天空呢……」
「不，那個已經饒了我吧……」

涼攪和著，阿蒙搔著臉頰苦笑。

以前，十號室的成員們莫名其妙地要討伐雙足飛龍，與叫做『六華』的隊伍聯手……通過讓阿蒙飛上天空來討伐雙足飛龍，完成了這個壯舉。僅僅九人的雙足飛龍討伐，在冒險者之間，至今仍被傳為佳話。

「這次，在盧恩街南邊大約一天路程的村子附近出現了兩隻雙足飛龍，目前在南部的冒險者不夠，所以要從王都前往」
「雙足飛龍討伐要出動的是C級以上的冒險者。盧恩、阿克雷、凱拉迪加起來，現在似乎相當少……嗯，首先凱拉迪似乎連一個C級以上的冒險者都沒有」

愛托仔細説明，尼爾斯舉出凱拉迪不變的現狀。凱拉迪……明明咖哩很好吃的。

涼想著這種事情，同時應和著。

---

南部的C級冒險者以上，似乎都要被徵召去狩獵兩隻雙足飛龍。不正常呢！當然，不可能什麼都不發生……。