# 0263　盧恩的危機

公會馬車在各街道更換馬匹，四人在馬車中過了一夜，隔天下午到達盧恩街。

「好，我們要繼續移動了。公會馬車在這裡歸還，之後是……」
「盧恩的冒險者公會會為接下來的路程準備馬車喔」
「其他人已經進入現場的村子了吧」

尼爾斯、愛托、阿蒙雖然被馬車搖晃了一晝夜，但都精神十足。不愧是B級冒險者……涼由衷地佩服著。

順帶一提，涼還是C級冒險者。這三年間只完成了屈指可數的委託，說是理所當然也是理所當然的。

「涼怎麼辦？」
尼爾斯一邊下馬車一邊問。
「我在家裡拿了書，在『飽食亭』久違地吃頓飯後，就馬上回王都。大概借不到公會馬車，所以搭普通的路邊馬車之類的」
「嗯，和王都不同，公會馬車只有三輛」

尼爾斯也輕輕點頭，同意涼的想法。

「好，首先要向公會會長報告到達，還有借馬車的事。那麼，我們就直接上公會了。涼也要小心」
「下次在王都見面吧」
「飽食亭的咖哩很好吃呢，真羨慕」

尼爾斯說著像領隊的認真話，愛托約定在王都重逢，喜歡辣食的阿蒙稱讚飽食亭的咖哩後離去了。

涼沒有到盧恩的冒險者公會露面，直接前往東門的『飽食亭』。

隔天上午。盧恩的冒險者公會講義室裡，聚集了盧恩所屬的D級冒險者。

「……就是這樣，因為都去討伐雙足飛龍了，現在盧恩街沒有C級以上的冒險者。在這裡的你們，就是支撐街道的最高戰力」

站在前面這樣說話的，是公會會長拉爾。

沒錯，曾經是這個盧恩街所屬的隊伍『折返』領隊的劍士拉爾。

『折返』最後成為B級隊伍後解散了。歷任副會長等職務，現在是邊境最大的盧恩冒險者公會會長。

曾經是B級冒險者這點，對許多現役冒險者來說果然是憧憬的人物。講義室裡，看著拉爾的D級冒險者們的視線是熱切的。拉爾那堂堂的體格，讓人想起前任公會會長、現在成為王都大師閣下的希烏·麥格拉斯的系譜。

「拉爾，很好的演講喔」
稱讚回到公會會長執務室的拉爾的，是副會長蘇。是隊伍『折返』的斥候蘇。

「哦、嗯……」

盧恩的冒險者公會能順利運轉，拉爾的工作不會崩潰，是因為蘇在支援……許多公會職員都這樣想。

而且，拉爾自己也這樣想。

因此，比起當隊伍時期，現在對蘇更是抬不起頭。蘇是怎麼想的，沒有人知道。

同日下午三時。盧恩廣場的鐘響起，向街中告知現在是三點。

聽到那個，拉爾呢喃道。
「差不多該開始討伐雙足飛龍了吧」
「沒問題，南部的冒險者很強韌。而且，『十號室』也特地來了」

對拉爾的呢喃，蘇大大點頭這樣回答。

實際上，『十號室』雖然沒有魔法攻擊職，但集結的其他隊伍是相當多魔法職的編成。作為雙足飛龍討伐的定石，有多配置魔法攻擊職比較好的說法。從那個定石來看，應該是聚集了好成員。

這天，問題不是出在雙足飛龍討伐組，而是襲擊盧恩街本身。

「公會會長大事不好了！」
公會職員像是滾進執務室一樣進來告知。

「發生大海嘯了！」

大海嘯。在盧恩街中央的迷宮中，數年一次發生的魔物大增殖。當然，因為是定期發生的，迷宮入口周邊構築了防壁，即使大海嘯時魔物出來也容易迎擊。

距離上次大海嘯三年……不是絕對不可能的間隔……。

「這麼快嗎」
拉爾不禁呢喃。

據說數年一次發生的大海嘯。過去的記錄中，確實也有距離上次大海嘯三年以內再次發生的記錄。但是，三年前的大海嘯是距離之前十年後發生的，相比之下感覺太早了，這也是沒辦法的。

正在說這些的時候，馬上就有後續報告送達。

「在迷宮附近的領軍騎士團長內維爾·布萊克閣下進行指揮，成功在防壁內封鎖。正在構築迎擊態勢」
「好。我也去。對剩下的冒險者也要……」

說到這裡拉爾的聲音變小了。

沒錯，C級以上的冒險者全部都被徵召去討伐雙足飛龍，街裡只剩下D級以下的。

但是，即便如此也要說。

「也要對剩下的冒險者發聲。全員在迷宮防壁集合。把所有弓箭、武器運到防壁！」

拉爾下達那個指示時，副會長蘇已經不在執務室了。先前往迷宮防壁，為了構築冒險者方面的防衛體制和指揮。

然後，又有進一步的後續報告進來。
「這次發生的是食人魔！」
「什……麼……」

大海嘯發生的魔物是一個系統。上次是哥布林系統……但是，數量異常，相當辛苦。

但是，即便如此，哥布林……一隻一隻並不強。但是，這次是食人魔……一隻一隻都很兇惡。

兩米半的巨大體格，箭簡單插不進去。揮舞的棍棒只是擦到，人類就會失去戰鬥能力。

發生了那樣的食人魔，卻只有D級冒險者以下。
「能用的戰力只有騎士團嗎……」

離開執務室的拉爾臉色變得土灰色。

---

終於，下話……。