# 0264　大海嘯

這樣臉色土灰的拉爾要從公會出去的時候，看到進入公會的魔法師……恐怕是神的安排，或者是天的配劑吧。

「啊，拉爾先生，好久不見」

那是，在前往王都之前，想著久違地在公會食堂吃點什麼而來的C級水屬性魔法師。

「涼……？為什麼在這裡？」

從拉爾口中不禁洩漏的那句話，純粹只是個疑問……。

「絕、絕對不是因為久違地來到盧恩街想要四處品嚐美食，果然午餐要在公會食堂吃，再次去『飽食亭』吃晚餐後，再住一晚，回去搭明天的馬車就好了，絕對不是這樣想的！」

涼不知為何慌張地這樣回答。

「啊，嗯，不是那個意思……。不，那個怎樣都好。涼，緊急委託兼指名委託！」
「是……？」

「沒想到在這個時機發生大海嘯……」
連涼也驚訝了。

C級以上的冒險者全部出去了這件事，在與『十號室』的談話中聽到了，但在那個時機發生大海嘯……而且，這次是食人魔。

涼和拉爾到達防壁上，看向裡面。

「這真是……壯觀呢！」
涼很興奮。

上次大海嘯的時候，涼在圖書館所以沒看到。這次，生平第一次，目睹了數千隻規模的魔物蠢動的樣子。雖然覺得有點不氣味，但依然很壯觀。

「這確實很嚴峻啊……」
在旁邊，拉爾呢喃著。

防壁上，已經開始了弓箭的遠距離攻擊。

首先用弓箭，盡可能減少數量。魔法也會使用，但魔力比箭更有限，所以主攻是弓箭。

但是……。

「食人魔的皮膚太硬了，箭穿不透！」
公會職員叫喊般地這樣報告。
「拉爾，騎士團那邊的弓箭似乎也穿不透」
先到達進行指揮的副會長蘇報告騎士團那邊也很困難。

然後注意到了。

「咦？涼？」
「啊，蘇小姐，您好。絕對不是因為難得來到盧恩，想要吃盧恩冒險者公會食堂的每日套餐！」
「嗯、嗯……我大概明白為什麼會找到涼了……」

這樣說著，蘇從口中洩漏出乾笑。

涼稍微思考了一下。

稍微使用華麗的魔法應該沒關係。因為盧恩包括做劍術指導的騎士團在內，都像家人一樣，現在無論如何都是筆頭公爵，應該不需要擔心被奇怪的貴族盯上……這樣的事情！

這樣想的話，特別沒有人說什麼，涼決定自己提案。

「拉爾先生，那些食人魔，用魔法減少數量如何？」
「能、能做到嗎！？」
「是的。水屬性魔法中，有剛好適合的魔法」
「請務必做！」

這時拉爾的心境，正是抓住救命稻草的想法。

涼的戰鬥力非常高，魔法和劍都相當厲害，這樣的話從以前就聽說過。因此，想著在用弓箭削減一定程度後的近戰中讓他活躍而帶來的。

但是，弓箭不起作用……。

正在絕望的時候，涼提案了，正是雪中送炭。

但是，說到這裡想起來了。

涼在王國解放戰中做了什麼。

「＜浮空魔法陣＞」

涼一詠唱，周圍浮現十六個魔法陣。

看到那個光景，冒險者們放箭的手停止了。然後，在對面防壁上，同樣在放箭的騎士團們的手也停止了。

被詠唱了。

「＜冰錐長槍雨"扇"＞」

那個瞬間，從涼和魔法陣發射了數萬支冰之槍。

從空中看的話，應該能看到無數冰之槍以涼為要點，呈扇狀擴散飛去的樣子。

那反射著降下的太陽光芒，美麗地閃爍著……貫穿了食人魔們。

不僅僅是一齊射擊，兩次、三次，進而四次……。

防壁下的競技場，無數冰錐刺穿，沒有立足之地。

那裡是白銀的世界。不是雪，而是被冰充滿……。

「白銀公爵……」
「冰瀑……」

這樣呢喃的是誰呢。

一切都靜止的世界。

防壁下也好，防壁上也好，都不動，除了呢喃以外沒有話語被吐出……。

但是……。

「拉爾先生，有一隻在動」
打破寂靜的，是帶來寂靜的水屬性魔法師。

指向的地方，有一隻比其他更大一圈的食人魔，只有一隻還活著。

超過五千隻食人魔被僅僅一人的魔法奪去生命也是令人難以置信的光景，但那個魔法沒有效果的食人魔，也是令人難以置信的。

「那是……什麼？」
拉爾不知道。

「那是，食人魔王……」
蘇知道。

「解除」
涼呢喃著，刺穿食人魔們的冰之槍全部消失了。競技場裡，只剩下倒下的食人魔和僅僅一隻活下來的食人魔王。

「周圍的食人魔們，似乎拼命保護了王……」
涼的那個呢喃，似乎比想像中更大聲，拉爾和蘇都驚訝了。
「食人魔有那種習性……」
對蘇的呢喃，拉爾也點頭表示同意。

「那麼，只剩下一隻的那個王，怎麼辦？」
涼向身為這個場所指揮官的拉爾詢問。
「只能我去了吧」
拉爾這樣說著，開始伸展身體或做屈伸運動。

「沒問題嗎？」
蘇露出非常擔心的表情。

那個心情，涼也很理解……涼也很擔心。

不，當然，拉爾是盧恩街的公會會長，也是劍士……。
「是前B級冒險者啊？交給我吧」

拉爾浮現笑容，如此有力地斷言。

在這期間，站在競技場中央的食人魔王也一動不動，一直看著這邊。接受到那個，拉爾回看著王。

然後，瞪視一陣後，拉爾從防壁上下去，前往競技場。王沒有追隨那個身影，一直像剛才一樣仰望著防壁上。

也許在看放出冰之槍的自己……這樣想著，涼決定不在意。

擅自判斷，涼的工作結束了……。

「喂王，我是你的對手！」
與王相對的拉爾叫喊。

那時才第一次，王看向拉爾。

拉爾是接近兩米的巨漢劍士。但是，食人魔王接近三米。將巨大的棍棒插在地面上，正是威風堂堂。

彼此構好得意物品凝視一陣後……拉爾發起攻擊，劍戟開始了。

鏗！鏗！鏗！

重量物相撞的聲音在防壁中迴響。

拉爾的劍……與其說是劍，不如說厚鐵板更容易理解。或者，是鐵塊……。

那樣的劍和食人魔的棍棒的交鋒。

食人魔，在眾多魔物中也是在『力量』方面出眾的魔物。因此，揮舞棍棒，那個威力驚人。正面接住幾乎不可能。

但是……。

「這真厲害呢」
連涼都佩服了。

拉爾用劍，打回棍棒。在力量上，完全不遜色。拉爾似乎也有怪物級的力量。

話雖如此……。
「拉爾的優點，只有力量」
蘇伴隨著嘆息，這樣呢喃。

力量相等，速度……也相等，技術……雙方都有嗎？

決出勝負似乎要很久以後……。

兩小時後。

鏗！鏗！鏗！

……什麼都沒變。

蘇忽然，看到在旁邊製作冰製椅子，坐在那裡觀戰劍戟的涼。

手裡，拿著什麼。而且，時常，送到嘴邊……似乎在吃。

「涼，那是……」
「啊，對不起，只買了一個，可麗餅」

涼想著應該再買一個……應該作為賄賂送給身為這個場所權力者的蘇。

這是失態。

「啊，嗯，不，沒關係。慢慢吃……」
蘇決定不在意那個光景。

涼，不知何時從這裡溜出去，到街上的可麗餅店去買了回來。然後，一邊吃一邊觀戰。這種時候，任何世界都共通的美妙話語。

曰，『在意就輸了』

再過兩小時後。

鏗！鏗！鏗！

……還在繼續。雖然還在繼續，但局勢逐漸傾斜了。

蘇忽然，再次看到在旁邊製作冰製椅子，坐在那裡觀戰劍戟的涼。冰製的桌子也構築了，從放在那上面的東西中拿取。而且，時常，送到嘴邊……似乎在吃。

「涼，那是……」
「啊，蘇小姐也要吃嗎？瑪格莉特披薩。很好吃喔」
「啊，嗯，我要一片……」

這樣說著，蘇拿了八分之一片，吃了。

「啊……好吃」

不禁，洩漏出這樣的話語。好幾個小時，不吃不喝在這裡看著。肚子餓是當然的。

聽到這樣的蘇的表情和不禁洩漏的話語，涼在心中做了勝利姿勢。

挽回了失態。

涼吃完瑪格莉特最後一片的瞬間……王的棍棒被彈飛了。無言地，拉爾砍下王的首級，劍戟終於結束了。

那也是大海嘯的結束。