# 0265　和平與特權

大海嘯後的公會食堂吃到飽盡興享受後，涼隔天早上搭乘公會馬車前往王都。

珍貴的盧恩冒險者公會的公會馬車使用許可獲得批准，似乎是因為在大海嘯中的努力被評價了……。那裡，涼為努力有了回報而高興，在成為包車狀態的公會馬車中繼續睡覺。昨晚，一直吃到天亮……。

隔天中午過後，平安到達王都，直接前往王城圖書館，歸還了長期借閱的『煉金術　其未來與展望　～將煉金融入生活的一切～』。

那時，司書長加斯帕爾尼尼先生露出快要哭的表情……不如說，稍微哭著多次低頭表示感謝，這讓人印象深刻。

涼在心中堅定發誓。借來的東西必須歸還。否則的話，會讓司書長先生這樣的好人哭泣……。

然後，王城的別館。國王阿貝爾一世不在床上……。在別館的中庭揮劍。

「阿貝爾……您剛病癒，不可以勉強自己」
「哦，涼。總覺得好久不見了。你在做什麼？」
「我在拯救世界免於破滅」
「哦、嗯……」

又是涼在說什麼意義不明的話……阿貝爾這樣想，但特意沒有深究。反正，大概是沉迷於煉金術的書，或者沉迷於美味的食物……大概是那樣，他擅自判斷了。

涼是個可憐的男人。

揮劍結束回到執務室的阿貝爾那裡，宰相海因萊因侯爵來了。似乎有什麼要報告。

「陛下，前天，盧恩街發生了三年來的大海嘯……」
說到這裡，侯爵注意到房間裡有涼。

「大海嘯啊，真懷念。這次的種類和規模是？說起來，盧恩街的冒險者，B級很少吧，沒問題嗎？不，現在才報告的話，應該是沒問題才對吧」

對阿貝爾連續的提問，侯爵將意識拉回來回答。

「啊，是的……這次是食人魔，五千隻。盧恩所屬的B級隊伍，只有德隆格率領的『咖啡製造機』。而且時機不好，被徵召去討伐雙足飛龍……」
「說起來，有那樣的報告呢！兩隻雙足飛龍對吧？嗯？這樣的話，C級以上的冒險者，幾乎都沒有了吧……」

說到這裡，阿貝爾的表情逐漸嚴峻起來。他理解雙足飛龍討伐的困難。因為在冒險者時代，有過多次經驗。

而且，也經歷過大海嘯……而且這次發生的是食人魔……箭會被皮膚彈開！

「盧恩騎士團也很困難吧？犧牲相當大吧？」
「不，那個……」

海因萊因侯爵瞥了一眼涼的方向。

涼在歸還的同時新借來的煉金術書，躺在沙發上讀著……似乎也沒在聽報告。

「損害為零。下午三點發生，同日下午七點過後，完成了率領的食人魔王討伐」
「損害為零啊！現在的公會會長是拉爾吧。蘇的支援能力也很高……做得不錯啊。不，是因為盧恩騎士團訓練有素吧。嗯，不管怎樣都做得很好……但是……嗯？等等？食人魔的皮膚箭穿不透吧？那樣卻損害為零是怎麼回事？」

阿貝爾這樣說時，海因萊因侯爵再次瞥了一眼佔據沙發的涼，再次回答。

「是的，其實，除了食人魔王以外都是用魔法……」
「是嗎！魔法啊。……魔法？五千隻食人魔？咦？……啊，嗯，海因萊因侯，我暫且問一下，那個魔法是誰使用的？」

阿貝爾這樣問的同時，視線已經朝向躺在沙發上的水屬性魔法師。

「是的，如陛下推測的，是隆德公爵」
「是你啊～！」
「是？」

阿貝爾叫喊，涼因為自己的名字被叫了所以反應了。然後，注意到不知為何自己成為了話題的中心。

「涼這五天左右不在，是去盧恩街了嗎？」
「是的。啊，但是，絕對不是去盧恩的家取一直借著的王城圖書館的書，絕對不是那樣的事？」

「嗯……什麼時候為什麼在盧恩我明白了……。嗯，做得很好……」
阿貝爾帶著稍微疲憊的表情這樣說。

「阿貝爾，真的在稱讚嗎？」
「什麼意思？」
「如果真的那樣想的話，表示感謝的心情，光用言語是不夠的！」
「不是言語的話，要什麼才好？」
「不是決定了嗎，請給我特權，特權」

筆頭公爵對國王要求『特權』的情形……看到那個，身為宰相的海因萊因侯爵皺起眉頭。考慮到國家的秩序，不認為是什麼好事。

但是，當事人阿貝爾王以沒有認真的表情詢問涼。

「想要什麼樣的特權？」
「當然，是月一次的蛋糕特權！」
「嗯，許可」
「太好了！」

帶著疲憊表情點頭的阿貝爾。重複勝利姿勢高興的涼。

然後，理解跟不上的海因萊因侯爵。
「咦？蛋糕？那是什麼特權……」

今天王國中樞也很和平。

---

「水屬性的魔法師　第一部　中央諸國篇Ⅱ」的封面公開了！

https://twitter.com/TOBOOKS/status/1380098383436673031

發售日是2021年6月19日（六）

如之前所寫，第二冊也是約二十三萬字的大篇幅。

外傳「火屬性的魔法師」，刊載了第一冊的續篇。二萬四千字。奧斯卡究竟會如何！？有救贖嗎……敬請期待！當然，第三冊（如果出版的話）會刊載進一步的續篇……。

而且，本篇也有相當的增筆。例如……，Web版中，開港祭只有第一天到第三天有詳細描述……書籍版中追加了第四天和第五天。實際上，在那裡出現的角色，在今後的第一部中發揮重要作用，其結果……，

『最終章』會改變……哈，這是機密資訊，請當作沒聽到……。

那個，沒關係，大綱不會改變。『最終章』中，王國滅掉帝國和聯合，統一中央諸國。第二部中，魯佩特六世率領帝國殘黨，奧布里卿率領聯合殘黨，向暴虐王阿貝爾一世和壓政公爵涼挑戰！這樣的改編是沒有的。請安心。

筆者對於在成為小說家網站上讀過一次「水屬性的魔法師」的各位，也想提供新的有趣故事。

如既報的，3月18日，第一冊重印了。

不久之後，「第二版」就會並列。現在在書店並列的「初版」……壯大奇幻（預定會成為的）「水屬性的魔法師」開始的「第一冊珍貴初版本」，現在只在書店有限。這之後，再也得不到了（得不到吧？筆者不知道的抜け道什麼的沒有吧？）

看到的話，衝動購買比較好！是的，我覺得比較好！

……是的，與其說是後記，不如說是宣傳。那麼，明天，下話再見……。