# 0266 盧賓女公爵

「帝國的盧賓女公爵使節，明天上午將進入迎賓館。之後，會立即開始交涉。」

「不先進行謁見什麼的嗎？」

「是的。這是一個月前決定進行此次交涉時就已經確定的程序。那時候，說實話陛下的病情不太好……」

海因萊因侯爵一邊點頭一邊如此說明。

「確實如此。」

聽到這裡，阿貝爾也大大點了一下頭，如此回答。

「多虧了涼。」
「不不，沒那麼厲害啦。」

阿貝爾坦率地表達感謝，涼則害羞了起來。

在王城的偏館裡，阿貝爾、海因萊因侯爵以及涼正在就迎接帝國使節一事進行商議。

「聽說重病的國王突然變得精神十足，帝國的人們一定會很驚訝吧。」

涼大概是在腦中浮現那個場景，一邊壞笑一邊如此說道。

「交涉將在王城與住宿用迎賓館之間的交流館會議室進行。會議室等地方沒有設置魔法障壁，這點請您知悉。」

海因萊因侯爵不知為何做了這樣的說明。

「嗯？阿貝爾，你要對使節進行魔法砲擊嗎？女公爵不是皇帝的妹妹嗎？不會很糟糕嗎？」
「不是我！是對涼說的！」

阿貝爾反駁道。被反駁的涼歪著頭。

「我不會突然襲擊初次見面的人啦。即使是帝國的人也一樣。」

「……嗯？」
「……咦？」

海因萊因侯爵和阿貝爾不由得面面相覷。

「陛下，對隆德公爵說明到什麼程度了？」
「……涼果然不知道盧賓女公爵……？」
「那種程度我當然知道！剛才也說了，是皇帝的妹妹。魯佩特六世陛下五十多歲的話……」

涼回想起在戰場上遇見的皇帝魯佩特，五十多歲卻沒有一絲贅肉，擁有鋼鐵般體格的身影。

「啊……這是更早以前的問題。首先涼，魯佩特陛下在兩年前退位了，由當時的皇太子赫爾穆特皇子以赫爾穆特八世的名義即位。」
「什麼……」

涼完全不知道。當時似乎成為了相當大的話題……

「在那個時機，當時的其他皇子、皇女都降為臣籍開設了公爵家。這次的盧賓女公爵也是如此。盧賓女公爵的名字是菲奧娜……」
「那個，莫非是那位皇女殿下……」
「沒錯，就是涼想要冰封的前第十一皇女、皇帝魔法師團長，當時的名字是菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩……。她將作為正使前來。」
「我不知道……」

涼稍微皺著眉頭搔著臉頰。

「那麼，她的夫君您應該也不知道吧。」

海因萊因侯爵用稍微小一些的聲音說道。

「夫君？丈夫？」
「是的，夫君盧斯卡伯爵是副使。」
「莫非是……那傢伙……」
「是的，爆炎魔法師奧斯卡·盧斯卡伯爵。」

聽到海因萊因侯爵說明的瞬間，涼的臉徹底皺了起來。

然後轉向阿貝爾說道。

「阿貝爾，你明知道卻騙我！那傢伙要來！」
「不、不是，我本來想找機會說的……」

阿貝爾避開涼的視線為自己辯解。

「說找機會，意思是在決定讓我負責接待使節的那個時候，你就滿腦子想著要隱瞞對吧！」

那時候，阿貝爾和涼還緊緊握手了……

涼絕望了……

「……我知道了，每月蛋糕特權改成每週一次。」
「阿貝爾，我會一輩子跟隨您！帝國那兩個人就交給我吧！」

涼復活了……

美味，支配著人。
美味才是正義。
美味才是至高。

人為美味而生，為美味而死。

場景轉換到帝國盧賓女公爵的使節馬車。

「坐在交涉席上的是宰相海因萊因侯爵和筆頭公爵隆德公爵……」

盧賓女公爵菲奧娜發出了不知第幾次的呢喃。

「菲奧娜，還在在意嗎？」

開口的是她的丈夫盧斯卡伯爵，被稱為爆炎魔法師的奧斯卡。

「是的……。隆德公爵是廢除了先王弟弗利特威克公爵家後新設立的公爵家，雖然其當主擁有王國筆頭公爵的地位，但在王城內卻沒有任何職務，甚至連那個公爵領到底在哪裡都不清楚。而且這三年來，沒有任何人見過他的身影……。帝國諜報部甚至得出結論，認為隆德公爵根本不存在，只不過是王家為了對其他貴族施壓而名義上設立的公爵家而已。廢除的弗利特威克公爵領有一半被王室直接保有，這也支持了那個結論。而這次他卻要出現在交涉席上……而且還是作為國王阿貝爾一世的代理。」

「嗯，確實說不在意是騙人的……反正坐到交涉席上就會知道了吧？」
「是的，確實如此……」

說著，兩人喝起了瑪麗泡的咖啡。

「我更在意的是阿貝爾王的病情。需要特意讓至今沒有露面的筆頭公爵出面，說明情況已經到了那種程度。」
「確實如此。根據諜報部收集的情報，很可能是絕症。」
「但是，諜報部也無法將人員派入王城內部。」
「宰相……」
「啊啊。在防諜方面，宰相海因萊因侯爵比帝國高明一兩個層次……。嗯，正因為如此，我們才要正面直接殺進去。」

（稱呼雖然改了，但兩人之間終究還是沒有甜蜜的時光……）

在旁邊聽著談話的瑪麗如此想道。

然後在心中深深地嘆了口氣。

瑪麗原本是皇帝魔法師團長的副官，同時也是菲奧娜的侍女。因此，當菲奧娜興起盧賓公爵家時，她成為了侍女長。當然，這次的使節行程中，她也作為正使的副官兼侍女隨行。

將自己的一切都奉獻給菲奧娜的瑪麗，希望菲奧娜能夠幸福……不過，她也理解幸福的形式因人而異。

（相當困難呢……）