# 0267 西方諸國

交流館的會議室。
帝國的使節被引導入內，就座。

立刻，王國外務省的人開始說明。

「如事前聯絡的那樣，隆德公爵、海因萊因侯爵作為王國方面的窗口很快就會前來。請再稍候片刻。」

說完，正要回到房間角落的座位時，菲奧娜提出了問題。

「帝國外務省應該也事前提出了要求，交涉結束後謁見國王陛下，果然還是很困難嗎？」

「是、是的。雖然我們正在盡力處理，但王城那邊沒有給出好的回覆……非常抱歉。」

回答的外務省人員聲音都變調了。
對於意料之外的問題可能比較弱……或者，是被菲奧娜的美貌迷得暈頭轉向了……

「果然，相當嚴重嗎……」

奧斯卡的這句呢喃小到只有坐在旁邊的菲奧娜能聽見。
聽到這話，菲奧娜也點了點頭。

說明結束一分鐘後。
會議室的門被打開，先遣人員宣告隆德公爵和海因萊因侯爵的到來。

首先進來的是身為王國宰相，同時也是南部大貴族聞名的阿列克西斯·海因萊因侯爵。
名副其實地支撐著王國支柱的人物。

他是前王國騎士團長，在王國與聯合爭鬥的「大戰」時期活躍，被稱為「鬼」。
此外，在王國諜報方面也是有一家之言的人物，因此也被周邊諸國所警戒。

武略、智略、政略、謀略，完全沒有破綻的男人。
（果然是個麻煩的男人……）

奧斯卡一邊看著進來的海因萊因侯爵，一邊如此想著。

或許因為如此，看接下來進入的隆德公爵稍微慢了一些。

但是，從抵達王都前就一直在意隆德公爵的菲奧娜，立刻將視線轉移過去。
然後，可以看出她倒吸了一口氣。

感受到那個樣子，奧斯卡也將視線轉向進來的隆德公爵……。
瞪大了眼睛。

「為什麼，你會……」

不由得漏出的話語……。
勉強在人類可聽域最下限附近，應該只有坐在旁邊的菲奧娜聽得到。

但是，連那個菲奧娜都
「莫非……」
如此呢喃著。

奧斯卡好不容易控制住情緒。
不過，由於是想像之外的驚訝，真的是勉強而已。

「啊，你好，好久不見呢。自從王國解放戰以來嗎，砍飛了半身。」

被說了這麼過分的話，當然會發火。

……如果是以前的話。

但是，深深地、沉重地，真正深沉地吸了一口氣，奧斯卡勉強阻止了情緒的暴走。

看到這一幕，涼說實話，有些佩服。

他並不是想讓對方暴走，把交涉搞得一團糟才說那些話的。
只是因為眼前有個討厭的人，所以稍微挑釁一下而已。
也包含確認對方精神狀態如何的意思。

但是，那個討厭的人只用一個深呼吸就控制住了情緒。

這是令人驚訝的事。

涼雖然討厭奧斯卡，但絕不是低估他。
如果是低評價的話，根本就不會有喜歡或討厭……

而且，看到深呼吸後，理解到他有所成長，提高了評價。
當然，討厭這一點完全沒有改變。

涼和海因萊因侯爵兩人就座，交涉開始了。
不過，帝國的正使似乎有話要說。

「沒想到您就是筆頭公爵隆德公爵，真是意外。」
「是嗎？單純只是因為隆德公爵家擁有的戰力是王國最大的而已。請不要在意。話說回來，兩位結婚了呢，恭喜。」
「……謝謝。」

涼厚顏無恥地說明後笑容滿面地祝福，菲奧娜也笑著接受了祝福。

在旁邊面無表情地聽著這些的海因萊因侯爵想道。
（隆德公爵似乎也能玩腹黑遊戲……）

基本上，國與國之間的外交交涉，都是在官僚層級事前進行磋商，政治家或貴族出場的最終階段，只是進行確認和條約締結而已。
也就是說，在聚集到這個會議室之前，這次要討論的內容在事務層級已經談完了。

因此，在這裡新出現對方不知道的話題，或者被提出建議等等，通常是不會發生的……

通常是。

「在事前通告的內容之外，還有追加提案。」

菲奧娜這麼說後，帝國外務省的事務官們開始向王國方面遞交資料。

「使節團的派遣……？」

海因萊因侯爵呢喃道。

聽到這話，菲奧娜說道。

「帝國預定在近期向西方諸國派遣使節團。而且如果可能的話，希望那個使節團不只是帝國，而是能與中央諸國的國家們共同派遣。這次，也希望王國能協助使節團派遣，特此提案。」

對此，不只是涼，連海因萊因侯爵也很驚訝。
因為他們沒有掌握到帝國有這樣動向的情報。
（為什麼是西方諸國？而且，為什麼是現在？）

海因萊因侯爵完全無法理解那些方面，坦率地說很困惑。
要做判斷的話，資訊實在太不足了。這種情況下，必須收集資訊。

「說是與中央諸國的國家們共同，這個提案也向聯合提出了嗎？」
「是的。與我們同樣，幾乎在同一時間，也向聯合提出了提案。」
「那個，使節團的規模……帝國打算派遣多少人呢？」
「除了護衛外，帝國方面是百人規模。」
「只有文官就百人規模……」

這是相當大的規模。

如果王國和聯合也組成同樣規模的使節團，光是文官就三百人……

而且這次，目的地是西方諸國。
那個行程很長，困難的地方也很多。

這樣考慮的話，護衛的規模也會相當龐大吧。
如果加上護衛，整體是千人規模嗎？
那麼多的糧食怎麼辦？
移動要怎麼考慮？

「不過，現狀還只是提案階段。如果王國和聯合等方面積極檢討的話，應該會進行各種磋商。」

聽著這樣的話，涼的內心躁動不安。
那毫無疑問是因為對「西方諸國」感興趣。

最感興趣的當然是「石偶兵團」。
以前聽說西方諸國中有擁有那種東西的國家。

真想看看！

不過……實際上涼完全不知道所謂的「西方諸國」是什麼樣的！
不是自誇，完全不知道！

（之後問阿貝爾吧）

把國王陛下當便利商店使喚的筆頭公爵。
國家的秩序到底跑哪去了……

接下來兩天。
帝國和王國進行了交涉。

除了「向西方諸國的使節團」之外，還有好幾個需要討論的懸案。
接壤邊境的話，光是那樣每天就會發生問題……

然後，最終日傍晚，所有日程結束了。

兩國外務、經濟相關的文官們臉上，瀰漫著特別濃厚的疲勞。

當然，他們不只是這兩天，在到達這裡之前的一個月，一直承受著極度的緊張……那一個月緊張的結果集中在這兩天，不可能偷懶。

與此相比，兩國的頂層四人比較輕鬆……基本上，只要做出困難的表情坐著，在必要時機說必要的話就行了……特別是這次的案件，都是那樣的東西。

王國方面，可能是因為對這種針鋒相對的交流不習慣的隆德公爵被安排為交涉負責人……也可能不是這樣。
誰也不知道。

總之，好不容易完成了日程。

「兩天辛苦了。對了，有客人想見帝國的各位。說是想向大家問候，所以請他們進來。」

涼面無表情地說了這樣的話。

「客人？」

菲奧娜疑惑地問道。
奧斯卡只是皺著眉頭，什麼也沒說。

「來，請進！」

涼故意做作地說道，門被打開，一位男性颯爽地走了進來。

涼說「請進」的瞬間，王國方面全員起立。

沒錯，進來的是奈特雷王國國王阿貝爾一世。

絲毫沒有疾病的氣息，比以前在戰場上見面時更加年輕，同時也有威嚴，充滿尊嚴的樣子。

稍作停頓後，包括菲奧娜、奧斯卡在內的帝國方代表們也全員起立了。

「帝國使節的各位，歡迎光臨王國。問候遲了，非常抱歉。我們這邊也有各種情況。」

這是謊言。

只是某位水屬性魔法師筆頭公爵提議「最後讓他們大吃一驚吧」，國王陛下接受了而已。

而且，那個目標完全達成了。
菲奧娜和奧斯卡雖然好不容易隱藏住驚訝，但其他帝國使節們就沒辦法了。

「阿貝爾王重病」這個情報，在帝國上層部可說是半個常識。
對方卻颯爽地、精神飽滿地出現，當然會驚訝。

「交涉」的最後之最後，以王國的完勝落下帷幕。
當然，不是實質上的，而是精神上的勝利……

終於，西方諸國出場了！