# 0268 各國的事情

「哈哈哈，您看到了嗎，那個火屬性魔法師呆掉的表情！我們完全勝利了！」

回到阿貝爾的辦公室後，那個露出壞笑表情壞壞地笑著的水屬性魔法師……
心滿意足極了。

「嗯、嗯……表情倒是沒怎麼變……」

想要反駁的國王陛下，受到筆頭公爵嚴厲視線的注目。

「把、把驚訝隱藏起來的樣子看得一清二楚呢……」
「就是這樣就是這樣。」

阿貝爾修正了意見，涼則不斷點頭。

在旁邊聽著的海因萊因侯爵沉默不語。
他可能已經放棄了，認為這兩個人就是這樣的。

不過，有個需要緊急統一意識的問題，所以他主動開口了。

「向西方諸國派遣使節團……這是不得不考慮的。」
「嗯。聽到那個提案時很驚訝……疑問是，為什麼是現在，為什麼要做那種事。」

阿貝爾抱持的疑問，和海因萊因侯爵聽到話時抱持的疑問是一樣的。

提案的時機實在太突然了。

「那個～，西方諸國，去那裡真的那麼困難嗎？」

涼對西方諸國完全沒有知識，所以決定坦率地提問。

問是一時之恥，不問是一生之恥。

「啊，很困難呢。首先，與這個中央諸國之間沒有整備街道。當然沒有定期交流，也沒有進行直接貿易。中間有幾個小國家點在，要經由那些地方前往……但治安不能說好，還有完全沒有國家存在的地方。大致上，正當的商隊不會往來。無論是中央諸國還是西方諸國，從哪邊看，定期交流在物理上都很困難呢。」

阿貝爾如此回答涼的問題。
聽到那個答案，涼瞪大了眼睛。

「阿貝爾給出了正經的回答……」
「喂，你這傢伙。我好歹也是國王。那種程度我當然知道！」

對涼過分的說法，阿貝爾怒吼著。

但是，涼的腦中突然浮現疑問。

「說起來，勇者羅曼他們是從西方諸國來的對吧？還有，啊，魔法團的亞瑟·貝拉西斯顧問，年輕時也去過西方諸國……」

「啊。但是，那些都是一流以上的冒險者吧？亞瑟在那個時候應該已經是B級冒險者了。那樣的實力者們，倒不是絕對到達不了。只是，像這次這樣，帶著大量非戰鬥人員，要保護不習慣打鬥的人們的話……你覺得如何，海因萊因侯爵。」

「是的，應該會產生相當大的困難吧。」

海因萊因侯爵一邊點了幾次頭一邊回答，然後繼續說道。

「到西方諸國最東端的丘西公國之間，至少要經由四個小國。被一部分人稱為回廊諸國的國家們。整體來說，光是單程一個月的行程就很辛苦了，中間還有漆黑森林、蘭西峽谷，以及芬松山脈……都是險要之地。」

聽到海因萊因侯爵的說明，涼坦率地感到佩服。

「不愧是宰相閣下……比國王陛下還詳細……」
「喂，那邊的筆頭公爵，我聽得到！」

國家的第一號和第二號人物的關係，通常都不好，但在王國似乎不用擔心這個問題……

「如果要派遣的話，規模和派誰當團長會成為問題。」

海因萊因侯爵說道。

阿貝爾、海因萊因侯爵、涼三人坐在沙發上，正在討論中。
三人面前放著科那咖啡。

「帝國的動向真是麻煩啊。」

阿貝爾這麼說著，喝了一口咖啡。

「帝國的？」

涼不太明白意思，歪著頭問道。

「帝國會派誰當使節團的團長，我們派誰當團長也會因此改變。例如，如果帝國外務省的交涉官等人當團長，我們這邊也派外務省的人就行了。但是，例如剛才的盧賓女公爵，也就是現任皇帝的妹妹等人當團長出來的話，我們這邊也必須派王族，或者高位貴族。」

「真麻煩呢～」

阿貝爾皺著眉頭如此說明，涼覺得國與國之間、從一般民眾看不到的那種部分既難懂又麻煩呢～，像是他人之事般想著，呢喃道。

筆頭公爵毫無疑問是高位貴族……

「而且，除了帝國和我們王國以外，還有需要考慮的對象……」

海因萊因侯爵說道，阿貝爾回答。

「聯合呢……」

漢達魯諸國聯合首都傑克雷亞。執政辦公室。

「真是麻煩的事……」

執政奧布里卿深深嘆了一口氣，如此說道。

聯合也收到了帝國使節發出的西方諸國合同使節團的邀請。

送走帝國使節後，奧布里卿在辦公室的沙發上進行檢討。

右腕補佐官蘭巴坐在面前，一邊看著幾份文件一邊說道。

「閣下，您這麼說……」
「我知道。帝國主導，王國大概也會派出使節團吧。與兩國相比，不能派出明顯遜色的內容……雖然覺得很愚蠢，但如果採取有損國家面子的政策，一部分民眾會發怒。要進行順利的統治，讓國民認識到自國是大國，是受到周邊諸國敬意的國家是最好的。在這裡如果向西方諸國派出糟糕的使節團，幾十年後會被說什麼就不知道了。」

奧布里卿苦笑著如此說道。

不過……

「那麼，應該派誰當負責人呢……」

在腦中，對那個人選感到困難。

當然，聯合政府還沒有決定任何事情……本來就是一小時前才從帝國使節那裡聽到的話。
外務省的官僚們似乎慌忙開始檢討。

雖然是那個階段，但奧布里卿是聯合的執政。
外務省應該會提出的作為基礎的草案，除此之外，在自己心中也另外思考是理所當然的。

拿來一起檢討，如果成為好計劃就好。
如果彼此提出的案子一致就更好。

等到拿來之前這邊完全沒有計劃什麼的，那樣的笨蛋，是做不了執政的。

「怎麼想……除了那位老爺子以外，想不到其他人……」

聽到奧布里卿的呢喃，蘭巴嘴巴彎成へ字形說道。

「不知道會不會接受……。閣下被那位大人警戒著……」
「嗯……」

奧布里卿苦笑著接受了蘭巴的意見。

「前年，終於交替了，現在隱居著對吧……地點在哪裡？」
「北方的街道佛斯特呢。能採到優質的鐵礦石……這五年成長得相當快的街道，風光明媚的好地方。」
「是嗎。那我去一趟。近衛……帶一個中隊去吧。被襲擊就不妙了。」

用半真半假的表情這麼說後，奧布里卿離開了房間。

之後，桌上大量的未決裁文件和蘭巴被留下。

「……那個……三天回不來不是嗎……文件怎麼辦……」

在辦公室裡，蘭巴的呢喃沒人聽到。

一天後。
北方的街道佛斯特，以大河為界兩岸都有街道擴展。
西岸是市街地，東岸排列著富裕商人和貴族的宅邸。

東岸中特別大的宅邸前，豪華的馬車和三十多名騎馬的人到達了。

當然，門番很疑惑。
那輛馬車上畫著聯合的紋章。而且護衛的騎馬是任何人看到都無法忽視的存在感，散發著精悍部隊的氣息。
光是那樣，連門番都能理解乘坐馬車的人物不是尋常人物。

率領騎馬的指揮官下馬，靠近門番詢問。

「這裡是卡皮托內王國、前國王羅伯特·皮爾洛陛下的宅邸嗎？」
「正是如此。職責所在必須詢問，請問您是哪位？」

門番也好好地詢問回去。
不愧是前王隱居宅邸的門番。

「這是漢達魯諸國聯合執政奧布里·哈布爾·科爾曼的馬車。請幫忙通報訪問。」
「執政……奧布里卿！明、明白了。請稍候。」

這麼說後，兩個門番中年長的那個跑進宅邸裡。
留下的那個緊張地僵著臉，完全動不了地等待著。

「聯合的執政有那麼閒嗎？」

奧布里卿被帶到房間，在端出的咖啡前等待時，打開門進來的老人突然如此說道。

白髮剪得很短，沒有鬍鬚，背脊也很挺直。
但是，毫無疑問是老人，外表年齡應該超過七十歲了。
然而，眼神有力，被正面注視的話，很多人都會顫抖……退下現役，現在仍是如此。

不過，被說的人物是奧布里卿。

「托福，這個職位讓我做了十三年，稍微習慣了。」

這麼回答後，喝了一口咖啡。

「那個咖啡，你不覺得老夫下了毒嗎？」
「不覺得呢。現在，如果排除我，誰能統整聯合呢。陛下最清楚了吧。」

奧布里卿也有能這麼斷言的存在感。

「哼。選你當執政雖然覺得是正確的……但討厭也是事實。」

這麼說後，老人坐在奧布里卿的正面。

卡皮托內王國。
構成漢達魯諸國聯合的主要十國之一。

漢達魯諸國聯合的中心是十個國家。
從各國派出代表構成「十人會議」，那裡本來是聯合的最高意思決定機關。

沒錯，本來是……

十三年前，聯合被王國大敗。通過所謂的「大戰」。

之後，十人會議為了重建聯合，選擇奧布里卿為「執政」以及戰時的「獨裁官」。
在這個時點，力量關係確實是「十人會議」比新執政奧布里卿更強。

擁有執政、獨裁官的任命權，當然如此。

至今為止，選出了許多執政，掌管聯合，但常常在其上有十人會議。

但是，奧布里卿就任執政後，力量關係改變了。
過了十年左右，完全變成執政奧布里卿比十人會議更強了。

其理由，十人會議的十人中有九人更換了，這點很大吧。

構成十人會議的各國代表，是各國的國王、大公或者公爵等，所謂的國主。
可以說是各國的最高權力者。

但是，奧布里卿成為執政後，他們接連遭遇不幸……

有人因病喪命，有人被暴徒襲擊成為不歸人，有人被捲入類似政變的事件離開人世……

當然，如果那麼湊巧、那麼及時地發生那樣的事，就會想是不是有人在背後牽線……
即使不是陰謀論者……也是當然的吧。
而且，這種情況下，最有可能牽線的是執政奧布里卿。

有那樣的力量，有能力，也有理由……

更換的九人……他們是在各自國家成為新最高權力者的人們……而且，他們只對那個地位滿足了。
承認「聯合」的最高權力由奧布里卿掌握……為了自己的保身。
為了保護他們各自在自國擁有的地位。
如果貪求聯合的最高權力，像前任者一樣被殺害的話……就會失去一切。

這樣，奧布里卿成為聯合的最高權力者，能夠不受任何人掣肘地發揮辣腕。

更換的九人。

但是，只有一個人，沒有更換，繼續守著十人會議的座位。
那就是在奧布里卿面前的卡皮托內王國前代國王羅伯特·皮爾洛。

當然那不是奧布里卿信賴羅伯特·皮爾洛王而沒有進行換人……等等的原因。
羅伯特·皮爾洛王比常人更有能力，排除所有障礙，守住了那個座位而已。

兩年前，羅伯特·皮爾洛將卡皮托內王國的王座和十人會議的椅子讓給王太子，終於隱居了。

「那麼，特意從傑克雷亞來的理由是什麼？老夫從現在開始要打鐵。簡短地說吧。」
「前王陛下鍛鐵，真令人驚訝。」

當然是謊言。

羅伯特·皮爾洛王以鍛鐵為興趣，奧布里卿也知道。
為此選擇能採到優質鐵礦石的這個佛斯特作為隱居場所的事也知道。

「哼，別說謊。這個佛斯特從開拓村時代就能採到好的鐵礦石，當時似乎有優秀的鍛造師，時常供應令人刮目相看的劍。老夫也曾經隱姓埋名求劍……但是，村子被戰狼群襲擊，全滅了……現在，變成這麼大的街道了呢。」

這麼說後，羅伯特·皮爾洛將視線投向窗外。
看對岸街道的景色成了他的愛好。

「實際上，昨天，帝國派使節來了……」

奧布里卿這麼開頭，傳達了向西方諸國派遣使節團的話。

「……那個，聯合的負責人，想請前王陛下擔任。」
「已經七十五歲了喔？要那樣的老朽到西方諸國旅行嗎。真是……聯合的執政是鬼呢……」

羅伯特·皮爾洛皺著眉頭如此說道。

不過，奧布里卿知道他並不是真的討厭。
正因為如此，才來拜託他當負責人。

「前王陛下曾經說過對西方諸國的憧憬。」
「……那麼久以前的事你都記得呢。」

在奧布里卿被選為執政前的對話中，羅伯特·皮爾洛說過。
擁有卓越記憶力的奧布里卿不可能忘記。

「但是，為什麼是老夫？應該有更年輕更合適的人吧。」
「就我所知，雖然退下一線，但有能力，無論帝國或王國派誰來都能匹敵的聯合人員，只有前王陛下了。」
「聯合不會那麼缺乏人才吧……」

不過，羅伯特·皮爾洛將手放到下巴，深深思考起來。

然後呢喃道。

「無論派誰來，嗎……」

之後，無言地過了整整一分鐘……

「嗯，好吧。雖然會提各種要求，但老夫去一趟。」
「謝謝您。」

羅伯特·皮爾洛接受了，奧布里卿低下頭。

「不過，例如帝國將外務省的高官等人安排為負責人的話，我們這邊也不是陛下而是從外務省派出……」
「煽動到這裡，什麼樣的結尾啊……」

聽到奧布里卿的話，羅伯特·皮爾洛小聲地搖了好幾次頭。

---

佛斯特！

購買了書籍版第一卷的各位，應該很熟悉吧。
就是《外傳　火屬性魔法師》中出現的那裡！

第二部以後，會有這種感覺與書籍版連結的部分，
購買了書籍版的各位，一邊尋找那些，一邊享受……
我覺得那樣的讀法也很有趣呢～

（當然沒有讀過書籍版，也應該能像至今為止一樣快樂地閱讀！
應該沒有違反準則！）

既然同時進行書籍版的刊行和在「成為小說家吧」的連載，
如果能讓這兩者連結，創造出至今沒有的有趣和快樂……
我是這麼想的。

嗯，能不能做好就不知道了！

第一部「0168」的「他們在這十年間，除了一個人以外，全部換人了。」
的伏筆回收了！終於……
活下來的只有一人，羅伯特·皮爾洛陛下，登場。

還有，《番外　＜＜幕間＞＞　老魔法師們的日常》的伏筆也回收了。
總有一天，遙遠的將來，如果寫《大戰》的外傳的話，這一帶的因緣也會被記述吧……
與希烏·麥格拉斯和奧布里卿的因緣一起。