# 0269 哈羅德

「西方諸國……涼應該會想去吧……」
「首先，毫無疑問。」

王城宮殿，國王辦公室。

奈特雷王國國王阿貝爾一世，終於搬離了王城的偏館，回到原來的辦公室。
在那裡，與宰相海因萊因侯爵商量中。

「石偶兵團什麼的……不，連我都想看呢。」
「陛下不能去。」
「嗯……那個，確實如此呢。」

稍微露出寂寞的表情，阿貝爾小聲嘆了口氣。

原本就是冒險者。
想看沒見過的東西，那是理所當然的心情。

不過，現在是國王。
而且，是靠涼好不容易保住性命的，不能做危險的事吧……

「如果是普通的使節團，團長由筆頭公爵涼擔任也可以，但考慮到帝國和聯合的事情……對涼來說負擔太重了吧。」
「能力應該沒問題，但畢竟，交涉的經驗……」

阿貝爾皺著眉頭，海因萊因侯爵也皺著眉頭。

「這個沒辦法……。那麼，團長怎麼辦呢？」

阿貝爾比剛才更加皺眉。

阿貝爾沒有兄弟。
唯一的兄弟，前王太子凱恩病死了。

姊妹也沒有。

而且，父親史塔福先王也沒有兄弟。
前王弟雷蒙德反叛後自決。那個雷蒙德沒有孩子。
除此之外，史塔福沒有兄弟，也沒有姊妹。

這樣重新看看，現在的奈特雷王國王家，人很少。

「血液不足，或者說稀薄，直系的人……」
「陛下，請多生孩子。」
「喔、嗯……」

海因萊因侯爵認真地說，阿貝爾也點頭。

「如果有必要，娶側室這件事也……」
「不，那個會被莉希亞揍，所以算了。」

阿貝爾想像莉希亞用杖術打過來的景象，連連搖頭。

兩人正在那樣談話的地方，降臨了不幸。

「陛下，C級冒險者哈羅德殿與隊伍一同請求謁見。」
「什麼？」

阿貝爾皺著眉頭反問。

而且，比阿貝爾更加皺眉的是海因萊因侯爵。
難得地，相當皺眉……

涼看到一行人完全是偶然。

想要溜出王城，去「巧克力咖啡館」吃蛋糕套餐時，看到一行人在走。

如果是平時，應該完全不會在意吧。
搞不好連視野都不會進入。
如果是被蛋糕填滿的視野的話。

但這次，可能是因為腦中浮現「巧克力咖啡館」這個關鍵字……很快就想起一行人是誰了。

「那是，蒙布朗小子和，能幹的神官！加上一名。」

沒錯，以前在「巧克力咖啡館」吵著「讓我吃蒙布朗！」的，將來要繼承公爵位的男人等三人隊伍。

那三人在王城內走著。

一介C級冒險者之流在王城內走著，是相當稀奇的。
當然，涼也是一介C級冒險者，但同時也是筆頭公爵……所以沒問題。

「這是事件的預感。」

像推理小說主角般的台詞呢喃著，涼決定跟在三人後面。

被衛兵帶領，進入謁見之間的一行人。
稍微離開一些距離追蹤的涼。

那個景象也映入在王城工作的人們眼中，但誰也沒有出聲。
衛兵中有一個想要出聲，另一個阻止他並說明。
被說明的衛兵驚訝，遠遠地看著涼。

那樣的景象在王城反覆出現。

穿著平常服裝長袍的樣子，確實不像「筆頭公爵」吧。
即便如此，至今為止時常在王城內閒逛，在那裡工作的人們大多知道他的存在是事實。

貴族們不知道，但衛兵們知道……那就是隆德公爵。

進入謁見之間的門當然也有衛兵，但他們也不會阻止涼。
有意識地不改變表情，只看正面。

在那樣的情況下，涼偷偷地……至少自己認為是偷偷地，進去了。

謁見之間的國王謁見，當然，那裡會有排列的廷臣……普通的話會有，但這次，在台階下的貴族只有三人。

除此之外，只有進去的一行三人。

台階上，王座坐著阿貝爾王，緊後面站著王妃莉希亞。
確認後，涼偷偷地移動了。

這中間擁有最多資訊的，是三個廷臣中，最靠近王座位置的宰相海因萊因侯爵，但……確實，去那麼顯眼的地方有些不好意思。
貴族方面還有一個廷臣……小狡猾樣子的臉，就是壞貴族的涼所抱持的形象完全吻合的人物……。

覺得第一次遇到這麼符合形象的貴族，某種意義上很感動，但不想移動到他旁邊。

結果，移動到剩下的一人旁邊。

「什麼啊涼……不，在那裡，為什麼露出被發現了！的表情很奇怪吧……」

是王都冒險者公會大師希烏·麥格拉斯。
不愧是前A級冒險者，立刻就反應到涼偷偷摸摸的移動。

在那樣的情況下，謁見開始了……

「國王陛下心情愉快……」
「好。比起那個哈羅德，說明申請謁見的理由。」

在台階下單膝跪禮的C級冒險者哈羅德，別名蒙布朗小子的開場白，阿貝爾斬釘截鐵地打斷，讓他說明用意。

這是非常稀有的例子。

（阿貝爾相當討厭這個謁見……）

涼一邊想著那樣的事，一邊只是繼續看著。

「用意只有一個。請讓我成為公爵！」

哈羅德那驚人的話語……但是，在那裡的人中驚訝的只有涼。

阿貝爾做出比至今更加苦悶的表情，海因萊因侯爵動也不動，小狡猾的貴族露出奸笑……希烏小聲搖頭。

不理解事情的似乎只有涼。

然後，涼悔恨地呢喃。

「公爵位，說想要的話，就能簡單得到嗎……」
「不，不可能那樣吧。」

旁邊的希烏雖然是小聲，但嘆了口氣這麼說。

「那傢伙，C級冒險者哈羅德，是前王太子的兒子。」
「前王太子？阿貝爾的哥哥，王太子凱恩先生？」
「什麼，你認識王太子殿下嗎？」

當然，涼並不直接認識王太子凱恩。

但是，看過凱恩為了阿貝爾製作的即席王室養成講座式作業。
那真是很棒的題庫。
看題目，就能想像出題者的水準。

製作了那麼棒題庫的王太子凱恩這個人，應該是相當厲害的人物，這是能想像到的。

「是非常優秀的王太子對吧。」
「嗯。那個王太子的遺孤就是那個哈羅德，如果時代不同的話，那傢伙會坐在王座上……各方面都很複雜。」
「即使複雜……他身上看不到絲毫優秀的片段。」

涼看著哈羅德，斬釘截鐵地說。

「雖說剛升上C級，但十八歲就C級，作為冒險者來說相當優秀喔？」
「如果是凱恩王太子的話，十八歲應該會升到B級！」
「不，那不可能吧……」

涼毫無根據的隨便意見，希烏好好地否定……認真的男人。

在那樣的情況下，名為謁見的對話繼續著。

「公爵位，應該說過實力夠了才給吧？」
「我升上C級了。我認為有充分的實力！」

對國王阿貝爾的話，哈羅德回嘴。

阿貝爾也是，因為是自己的侄子，深愛著已故哥哥的遺孤吧。
沒有斥責那無禮的言行，小聲搖頭。

看到那個，哈羅德繼續說。

「叔父大人，不，陛下以前說過。如果能用劍打倒自己，毫無疑問會封為公爵。」

阿貝爾對那個什麼也沒回答。

「既然如此，現在在這裡，請與我交手！」

「……什麼？」

確實，對這種說法火大了吧，阿貝爾的聲音稍微低了。

「我……認為現在倒在病中就能贏嗎？」

阿貝爾瞇起眼睛，瞥了一眼小狡猾樣子的貴族後，瞪回哈羅德。

「不、不是那種意思！只是想展示我的力量！」

哈羅德臉紅得通紅，如此回嘴。

可能是有人給他出主意……就是那裡的小狡猾貴族。

阿貝爾瞪著哈羅德好一陣子。
哈羅德也正面承受阿貝爾的視線。

（叔父與侄子的爭鬥……王國解放戰也做過。骨肉之爭是悲傷的。）

涼看著瞪視的阿貝爾和哈羅德，想起王國解放戰時叔父雷蒙德與侄子阿貝爾的爭鬥。

（這是……身為筆頭公爵的我應該出面的場面……如果讓這樣的小子成為公爵，國家秩序會亂的。）

那樣任意結論後，涼從廷臣列中出來，在台階下單膝跪下。

「C級冒險者涼，有事要對國王陛下稟告。」

突然出現的涼，哈羅德和剩下的隊伍成員都驚訝了。
還有一個驚訝的樣子，小狡猾的貴族開始大叫。

「喂，下賤的傢伙，什麼……」

說到那裡，什麼都說不出來了……因為嘴前面結了冰。

撕不掉……

看到那個樣子，哈羅德和另一個隊伍成員驚訝。
完全不理解發生了什麼。

但是，只有神官瞳孔中好像有什麼閃光，眼睛瞇了起來。

（被發現了嗎？不愧是能幹的神官……）

以前，在「巧克力咖啡館」外面，為了讓他們三人滑倒而鋪了冰面。
當然，只有這個神官沒有滑倒，甚至還認識到是從某處受到攻擊。
那時候，可能認識到了被「冰滑倒」。
那個和這次的「冰封口」連結……

「C級冒險者涼，特別許可。說吧。」

阿貝爾莊重地說。

「陛下，這個叫哈羅德的男人，是在有名的咖啡店因為蒙布朗售完而發怒，對店長以及周圍的客人都說了暴言的人物。甚至還毫不羞恥地說自己是C級冒險者，將來還會成為公爵，那樣的孩子……不，是精神不成熟的人物。」

「什……什麼……」

涼的告發……或者說壞話，哈羅德嘴唇顫抖著無法繼續說話。
周圍對太過分的事情目瞪口呆。

因此，涼進一步繼續。

「將那樣的、可說是王國民恥辱化身的人物任命為公爵等等，是恥辱加恥辱的畜生行為……」

「你這傢伙，閉嘴！」

事到如今，哈羅德臉紅得通紅，大喊。

然後，同時拔劍。

用眼角看到那個，微笑的涼。

「哈羅德殿，拔劍的意思，您理解嗎？」
「當然！這種侮辱，除了用劍洗雪還有什麼！」
「原來如此……這是正式的決鬥。」

涼這麼說後，站起來。

奧斯卡和哈羅德，挑釁抗性的對比……