# 0270 決鬥

「國王陛下，在御前染血，請您寬恕。」
涼轉向阿貝爾，恭敬地低頭說道。

「嗯、嗯……既然是決鬥就沒辦法了。」
阿貝爾也是，跟不上展開的快速或者說異常，或者是放棄一切覺得隨它去吧……大概是後者吧。

「那麼哈羅德殿，真的可以嗎？」
「囉嗦！你也拔劍！」
涼確認，哈羅德怒吼回應。

這時候，希烏·麥格拉斯已經退到謁見之間的牆邊觀察狀況。
海因萊因侯爵也指示衛兵，和被封住嘴的小狡猾貴族一起，移動到反對側的牆邊。

謁見之間的中央，只剩下涼和一行三人。

「＜冰牆10層套裝＞」
涼詠唱後，四方和天花板都張起了冰牆。

但是，對此驚訝的，一行人中只有神官。
哈羅德的另一個隊伍成員……從裝備來看大概是雙劍士，似乎腦充血到無法理解那樣的狀況變化。

「＜冰牆＞……涼，不是劍的決鬥嗎？」
阿貝爾的那句呢喃，只有在旁邊的莉希亞王妃聽得到……。
然後莉希亞小聲搖了搖頭。

「那麼，你們那邊三個人一起來就好。哈羅德殿一個人的話，馬上就結束了吧。」
「你說什麼！」
涼的挑釁，哈羅德輕易地上鉤。
雙劍士也完全腦充血的狀態。
只有神官一人擺好杖的架勢，保持冷靜。

（果然，只有這個神官是別格……很感興趣……）
沒錯，是有興趣，但並不是說，想看看那個神官有多厲害才挑釁哈羅德的。
絕對不是那樣的。
大概……不是那樣的。

抱歉，對不起。是謊言。
想看神官的技量，哈羅德被捲入了。

「C級冒險者涼對哈羅德及其隊伍成員的決鬥，開始執行。雙方，準備好了嗎？」
阿貝爾確認。

「是的。」
「請。」
哈羅德和涼都同意了。
「那麼，開始！」

「咕喝」
「咕哈」
開始的瞬間，哈羅德和雙劍士的腹部，突然刺入了頂端變圓的極粗冰槍。

在兩人痛苦倒下之前，C級冒險者涼已經手持冰劍，面帶微笑地砍向神官齊克。

神官齊克沒有大意。

突然從旁邊進來的C級冒險者涼，特意提起「巧克力咖啡館」的事件，是為了故意表示那時讓他們滑倒的是自己，他如此理解。

然後，這個冰牆……。
光是這個就能理解對方不是尋常的對手。
是不得了的魔法師。
但是，如果是魔法師的話，拉近距離戰鬥或許還有辦法……不如說，只能讓戰況那樣發展。

抱著那樣的想法，齊克也擺好了杖的架勢。

但是……

（一瞬間冰就長出來了……哈羅德和戈萬也戰鬥不能？！那是什麼！）

想著那樣的事的瞬間，魔法師出現在眼前。
而且還拿著冰劍！？

（不能接下）

瞬間，齊克如此判斷，停止用杖接冰劍，用身法迴避。

而且，本應砍下的劍，緊接著從斜下方襲來，用重心移動和些微的退步動作，再次迴避。

但是……
（已經，不行了……）
就到此為止了。

「咕呼」

劍打在身上……雖然沒有被砍到，但就那樣失去了意識。

涼很驚訝。
因為神官連燕返劍法都完全迴避了。

（果然，這個神官從小就被鍛鍊過……而且是正統派的劍術……不是杖。和阿貝爾他們的休謨派稍微有些不同……很在意。）
因此，將村雨的刀刃翻轉，用所謂的「刀背打」掃向身體，讓他昏迷。

接著，對好不容易從痛苦中恢復的雙劍士後腦勺，用刀背打擊，再次讓他昏迷。
感興趣的只有能幹的神官。

非常像涼的作風……。

不過，必須和成為決鬥起因的蒙布朗小子哈羅德好好決出勝負。
那是決鬥的慣例。

涼站在哈羅德的正面說道。

「那麼，蒙布……哈羅德殿，同伴全部倒下了。怎麼辦？如果你說非常抱歉，我錯了，即使成為公爵，也絕不會再做愚弄國民、欺凌國民的言行，我就原諒你？」
「別開玩笑！」

哈羅德這麼說後，站起來擺好劍的架勢，瞪著涼。

「那份心意值得誇獎。不過，光是那樣是贏不了的……」
「嗚喔喔喔喔」
哈羅德一邊大喊，一邊舉起劍衝過來。

但那是……如果對手是涼的話，做一億次也碰不到吧……。
涼故意用村雨接下那把劍，纏住，彈飛。

接著對哈羅德的左肩，用袈裟斬的方式打下村雨……當然是刀背打。
「咕啊」
聲音的同時，傳來哈羅德肩骨碎裂的聲音。

用村雨刺向碎裂的左肩，接著用＜水流噴射推進器＞一口氣衝到後面的牆。
後面的牆……撞上了自己的冰牆。

哈羅德因為過大的衝擊而昏迷。

確認後，涼收回村雨。
實際上，覺得刺穿太過分了，刀刃已經消除，所以哈羅德只是肩膀骨折而已。

那樣的哈羅德的身體，撲通一聲掉到地板上。

「＜冰牆解除＞」
涼解除冰牆後，急忙叫來神官，開始治療三人。

「打碎肩膀還刺劍什麼的……」
「我沒有刺劍喔。不過，聽說以前阿爾豐索殿被刺到劍了。」
阿貝爾呢喃，涼補充說明。非常第三者的樣子。
刺的，不用說就是某個精靈女劍士。

阿爾豐索·史比納佐拉兩年前繼承了盧恩邊境伯。現在二十二歲。

「那麼……涼打算怎麼處理哈羅德他們？」
「怎麼處理，是指？」
場所還是謁見之間。
涼在台階下站著回答，沒有單膝跪下。

對那樣的涼，有個男人想從旁邊抱怨……

「嗯咕咕咕咕……」
「啊，失禮了。」
涼這麼說後，撕掉覆蓋小狡猾貴族嘴巴的冰。

「你這傢伙！多塔馬伯爵我的嘴……」
「和蒙布朗小子是一丘之貉嗎。＜冰棺＞」

小狡猾的伯爵，多塔馬伯爵被冰封了。

「這樣就安靜了。」
「啊，嗯，毫不留情呢……」
涼看著冰棺，對那個成果滿意地點了一下頭，如此說道。
阿貝爾雖說是習以為常……想說點什麼但放棄了，吐出平常的話語。

「那，怎麼辦，剛才說的……我什麼都不做喔？」
「不，那太過分了……」
「如果凱恩王太子在的話，我覺得會狠狠地訓斥他！」
「不，兄長大人不會訓斥的……」
「啊，那麼，會出山一樣多的作業讓他自己明白呢……很深刻。」
「是啊……像我被出的山一樣多的作業……」

涼對凱恩王太子的深謀遠慮感到佩服，阿貝爾想起被凱恩出的山一樣多的作業而沮喪。

「暴力不好，不過，還要再有人狠狠說他一次……啊，不過，蒙布朗小子怎樣都無所謂，那個神官很厲害呢。他是超級逸材喔！」
「齊克啊。原本是帝國出身。而且難得的是帝都神殿出身的神官。十八歲時和母親一起移居到王都的中央神殿，兩年前成為冒險者。那傢伙的本事，愛托相當誇獎過。」

對涼的感想補充說明的，是大師希烏。

「原來如此。嗯，神官的本事也是那樣吧，不過他劍術相當厲害喔？」
「果然如此……看他杖術的時候就想到了……。從小就被徹底灌輸基礎基本的動作。那種東西，想隱瞞也隱瞞不了。」
希烏一邊點頭一邊如此說道。

看著那兩人，阿貝爾深深嘆了口氣。
那是對哈羅德的嘆息。

總有一天，要讓哈羅德成為公爵。
珍貴的現任國王的侄子。
光是奈特雷王國王家直系的血脈就很少了。
考慮到今後萬一有什麼事，沒有餘裕放著珍貴的男性不管。

但是，讓太過無法無天的人物當高位貴族，而且是與王家有關的人物……讓那樣的人當公爵怎麼樣也覺得不妥……
如果涼在決鬥前告發的那些事是真的，就是問題太多的人物……

「該怎麼辦呢……」
阿貝爾這麼呢喃後，再次深深地嘆了口氣。

---

為了後續的發展，哈羅德需要在決鬥中敗給涼……而且要慘敗。
只是用袈裟斬折斷肩膀骨頭，或者一開始就讓阿貝爾阻止決鬥等等，也考慮過。
很遺憾。

那樣成為作者犧牲品的哈羅德……