# 0271 前往西方的使節團

第二天，涼造訪了王都的冒險者公會。

昨天聽說的那個有能力的神官齊克，他想知道更多相關資訊。

當然，公會不會透露個人情報，所以他想問似乎認識齊克的『十號室』的愛托……但他不知道愛托住在哪裡……。

當然，他也不知道尼爾斯的住址，也不知道阿蒙的住址。

所以，他想說來公會的話，說不定能遇到認識的人……。

「喂，你，在做什麼」

涼偷偷摸摸的行為大概很引人注目吧。
在王都的冒險者公會，他是從未見過的傢伙……當然很可疑。
好鬥的冒險者會這麼說，也是理所當然的事吧。

涼怎麼看都不像很強的樣子……。

在這種情況下，有一個人獨自歡喜雀躍。
當然，那就是涼本人。

沒錯，終於！終於來了！
異世界轉生作品的王道展開，在公會發生衝突……或許可以體驗到這個了。

終於，到了這裡！到了這裡，終於！
到目前為止，不知道等了多久！

涼臉上浮現笑容也是理所當然的事吧。
而且，懷疑而搭話的對方如果露出那種嘲笑的表情，當然，好鬥的冒險者會激怒。

「你這傢伙，有什麼好笑的！」
這麼說著，舉起拳頭……。

「喂，在做什麼！」

銳利且具有壓迫感的聲音貫穿了周圍。

「咕，格蘭德大師……」
聲音的主人是希烏·麥格拉斯。

舉起拳頭的冒險者冷汗直流，結結巴巴地辯解著。

「這，這傢伙行動可疑，還嘲笑我……」
作為話語意義不明，但也沒辦法……希烏的壓迫感就是如此驚人。

希烏從那個冒險者身上，將視線移到旁邊的涼身上。

然後他讀懂了。
涼在想著「明明就差一點了」。

「涼……別戲弄人了……」
「咦？」
涼和冒險者異口同聲地發出聲音。

雖然兩人都是「為什麼」的意思……但意圖的內容似乎大不相同。

「聽好了，那傢伙是盧恩的C級冒險者涼。雖然是C級，但那只是單純的等級詐欺」
「咦……」
涼啞口無言。格蘭德大師親自說出等級詐欺什麼的。

「別對那傢伙出手。盧恩的水屬性魔法師，你應該聽說過吧？這個公會會崩壞的。不是比喻，是物理上的。不想死的話就別出手」
格蘭德大師親自這麼說的對象。

周圍的視線讓涼感到痛苦……。

「不，我不會做那種事的……」
「比起那個，你為什麼來這裡？還有，你是第一次來這裡吧？」
希烏這麼說著，帶著涼往裡面走去。

留下的冒險者們開始議論紛紛。
「聽說過，盧恩的水屬性魔法師涼……」
「以前傳聞過的那個吧……把當時的A級冒險者冰封了……」
「那個，只是謠言吧？」
「看來是真的，連格蘭德大師都這麼說了吧？」
「外號是，白銀公爵……？」
「或者，冰瀑……」

涼被帶到格蘭德大師執務室時，那裡已經有先客了。
三人。

他們毫無疑問是B級冒險者，尼爾斯，阿蒙……。
「愛托！其實我想問愛托……」
「嗯？」
涼一發現神官愛托，立刻開始詢問。

「關於從帝國來的神官齊克」
「齊克？為什麼涼會知道齊克？」

對於愛托的疑問，涼簡要地說明了在『巧克力咖啡館』的事情，以及在謁見之間的事情。
簡要地。
關於謁見之間的事情……省略了決鬥場面……。

尼爾斯、阿蒙，還有愛托都很驚訝……但最後，用「畢竟是涼呢」一句話就接受了，這讓涼有些不滿……但他決定不在意。
涼是個懂得察言觀色的男人！
首先收集情報才是當務之急。

「齊克和我同年呢，今年二十一歲。我大概早半年入門。如涼所知，他是從帝國來的，但難得的是出身帝國的帝都神殿」
「很稀有嗎？」
「嗯，極為稀有。帝國因為國家政策，有國立的治癒師養成所。在那裡可以學會治癒、淨化等治癒系魔法，所以進入神殿的人極少。原本，治癒系，也就是光屬性魔法的使用者本身相比風火土水就比較少，但因為會進入養成所，所以進入帝都神殿的人更少了」

涼第一次了解到帝國的神官情況。

「話雖如此，我成為冒險者離開中央神殿，所以和他在一起的時間大概只有半年吧？齊克的神官能力當然很高，但好像也有武術基礎，還和修士們一起接受杖術訓練呢」

修士是中央神殿的武裝修道士。
將自己奉獻給光之女神，持續戰鬥的人們。
持著受到神聖祝福的杖，在最前線暴露自己戰鬥的前衛職業。

涼也記得在王都騷亂時，在地下墳墓的防禦線與他們共同作戰過。

「原來如此……」
涼這麼說著，點了好幾次頭，與幾個記憶進行對照。

就在這時候。
公會入口方向傳來騷動。
「什麼？又來了像涼這樣的人嗎？」
希烏用懷疑的眼光看向公會入口方向。

受到風評被害的涼垂頭喪氣……想起了差點就要成功的王道展開的失敗。
「真的，就差一點了！」這樣想著。

但是，入口方向的騷動，這次似乎不一樣。
因為很快就安靜下來了。

然後，接待員帶著來訪者過來了。
「格蘭德大師，國王陛下駕到」
「國王陛下？啊，國王陛下。阿貝爾……王嗎」

接待員告知來訪，希烏理解了。
在那裡，前A級冒險者也是奈特雷王國現任國王阿貝爾一世出現了。

「格蘭德大師，突然來訪很抱……嗯？尼爾斯、愛托、阿蒙？好久不見了」
「國王陛下！」
尼爾斯這麼叫著，三人單膝跪地行禮。

「國王陛下來公會很少見呢……很少見呢」
希烏這麼說著，雖然敷衍但也單膝跪地行禮。

「阿貝爾又在偷懶工作……」
涼這麼說著，保持那個姿勢搖了好幾次頭，聳聳肩，露出無可奈何的表情。
當然沒有行禮……。

「為什麼，涼會在這裡？」
對於這樣的涼，阿貝爾問道。

阿貝爾來公會也非常稀有，但涼在王都冒險者公會也是稀有的事。
大致上，不是在阿貝爾房間的沙發上懶洋洋地躺著，就是在巧克力咖啡館吃蛋糕……就是這樣的印象……。

但是……。

「我當然是現役的C級冒險者嘛。在公會是理所當然的」
「……這種沒人會相信的話，你怎麼能這麼堂堂正正地說出來」
阿貝爾小小地搖頭說道。

「為什麼不相信……」
「那果然是，平時的行為……」

涼充滿絕望的呢喃，被尼爾斯充滿確信的呢喃覆蓋了。

「格蘭德大師，這還是內定的……」
阿貝爾在咖啡送來後，這麼開口了。

結果，涼和『十號室』的三人也就這樣留在房間裡，聽著阿貝爾的話。
但是，在被叮嚀不得外傳，不要從這個房間往外洩露情報之後。

「那個使節團的王國團長，我想請格蘭德大師擔任」
「真的嗎……」
阿貝爾說完，希烏小聲地這麼呢喃。

思考了一會兒後，希烏瞄了涼一眼後開口。
「比起我，讓那邊的首席公爵當團長不是比較好嗎？也比較有威望」
「很遺憾，涼對於與王族，或者高位貴族的交涉經驗不多……」

阿貝爾這麼解釋的時候，涼在旁邊大大地、多次點頭。
他自己也知道這方面的經驗少，而且也不喜歡。

「我也不喜歡這個……」
「希烏先生的話沒問題的」
「希烏先生的話沒問題的」

對希烏的嘆息，阿貝爾不負責任地保證，涼也不負責任地保證。

「我，孩子剛出生……」
「弗蕾德莉卡夫人呢。沒問題的，對夫人的支援，王室會負責進行」
「格蘭德大師長期離開公會也……」
「這點也考慮到了。沒問題的，會安排完美的代理」

對希烏的抱怨，阿貝爾一一反駁。

重複了一會兒……希烏終於放棄了。

「我知道了……。我來當團長」
「是嗎！不愧是格蘭德大師。這樣的話，不管帝國或聯合派誰來都沒問題了！」
阿貝爾這麼說著很高興。
在旁邊聽著的涼也很高興。
十號室的三人不太明白狀況，但在喝咖啡。

但是，很快就會有話題落到自己身上，他們有沒有想像到……。

「然後，請尼爾斯他們留下，是因為恐怕也要請你們一起去」
「我們？當然如果阿貝爾先生，不，如果陛下這麼說的話，就算是世界的盡頭我們也會去的！」
尼爾斯熱情地這麼回答。
愛托和阿蒙也苦笑著，但基本上不會拒絕。

「是嗎！聽到這句話我安心了！要請你們去的是西方諸國」
「咦……」
對阿貝爾的話，三人啞口無言。
雖然說了「就算是世界的盡頭」，但沒想到真的要去西方的盡頭……。

之後，聽了使節團的談話、規模，以及不是只有王國派出，還有很多冒險者和騎士團一起的說明，十號室的三人也冷靜下來了。
畢竟，只是隊伍稍微大一點就去西方諸國，和數百人規模去西方諸國，各種安心感是不同的。

「話說陛下……」
在話題似乎快結束的時候，希烏開口了。
「嗯？」
「這位首席公爵兼C級冒險者大人，要怎麼辦呢？」

希烏的視線投向正在喝第二杯咖啡，腦子裡已經在想著西方的石偶是什麼樣子呢～的涼。

接受了那句話和視線，涼才第一次注意到。
關於自己的部分，還沒有正式決定。

「咦……不，當然，我也要去吧？要去的吧？剛才不是說什麼威望之類的話嗎？阻止也沒用的！」
「啊～，涼是國家珍貴的戰力，那個戰力離開國家有點……」
「我要去的！不管阿貝爾說什麼，我都要去！」
對阿貝爾的話，涼半含淚水地站起來叫道。

「但是呢……」
「我明白了。從今天，從這個時候開始，隆德公爵領脫離奈特雷王國，我要去西方諸國！如果王國要用武力阻止，我就用公爵領的全部戰力來對付！」
「喂，笨蛋，住手」
對想要擦眼淚宣布獨立的涼，阿貝爾有些焦急地說道。

反正，要阻止涼去是不可能的，這他是知道的。
只是稍微惡作劇一下而已。
被獨立的話就麻煩了。

「我知道了，涼也加入使節團。不是首席公爵，而是作為C級冒險者的護衛人員加入比較好吧」
「萬歲，不愧是阿貝爾！這樣的話，隆德森林的魔物們就不會襲擊王國了吧」
「嗯，那個絕對不要做」

想像著獅鷲、雙足飛龍，或者比蒙襲擊王國的光景，阿貝爾小小地搖頭。

當然，他不認為涼可以自由自在地操縱那些魔物……但涼的話，例如活用肉類什麼的似乎做得到……稍微有這種感覺……也是事實……。