# 0272 帝國使節團團長

帝國西北部，基爾斯巴赫街。

現在這裡是退位的前皇帝魯佩特六世居住的地方。
五十五歲。
終於從數十年文件堆積如山的生活中解放，正過著真正悠然自得的生活。

這樣的魯佩特在眉間刻著深深的皺紋，一臉非常困難的表情，拼命地想要解決眼前的問題。

「嗯～」
時不時發出呻吟般的聲音，正是因為這是個難題。
對面的沙發上坐著魯佩特的左右手漢斯·基爾希霍夫伯爵，他則是一副涼爽的表情喝著咖啡。

「看到了！」

魯佩特這麼小聲叫著，移動了手。
相應地，漢斯也移動了。

總共十多次……兩人的手移動了……。

「呼，總算是拉成平手了」
「精彩。我本來以為能夠就這樣一鼓作氣……真遺憾」

這是西洋棋。
數百場對局中，魯佩特從壓倒性劣勢中，總算拉成了平手。

結束激烈的戰鬥，魯佩特一臉滿足地喝著咖啡。

「話說回來，赫爾穆特也意外地器量小。無法善用漢斯而把他從帝城趕出來。好不容易，朕留下漢斯，自己離開了帝城」
「也是沒辦法的事。赫爾穆特陛下有赫爾穆特陛下的親信們。但是，多虧如此，才能像這樣陪伴陛下」
「嗯，就這點來說要稱讚赫爾穆特」

這麼說著，魯佩特大笑起來。

現在，帝國皇帝是魯佩特的長男赫爾穆特八世。
魯佩特完全沒有建立院政的打算，所以讓出帝位，將帝國的所有舵手工作都交給赫爾穆特，成為了悠閒隱居的身分。

日常生活是與漢斯下西洋棋、與漢斯切磋劍術，偶爾用魔法遊戲。
在那之間還會鍛鍊身體等，所以比在帝位時期壓倒性地健康，比皇帝時代更加精實的身體。

「說到那件事，赫爾穆特似乎打算派康拉特作為代表」
「是的，似乎是這樣。康拉特大人也開設了公爵家，總算步入正軌了……」
「嗯……」

魯佩特的三男，也是赫爾穆特八世的親弟弟康拉特。
因為赫爾穆特登上皇帝位，與其他兄弟一起降為臣籍，開設了公爵家。

「話說回來，前往西方諸國的使節團的契機，是從西方教會送來的邀請函吧？」
「是的。聽說是西方諸國也很有名的隊伍送來的。數十年來首次進行教皇的更替，而且這次是第一百代。希望配合那個就任式派遣大規模的使節團」
「真是可疑」

魯佩特這麼說時，漢斯苦笑了。
然後詢問。

「陛下認為，這次的事情，有什麼內情嗎？」
「當然。這種事情，肯定有多重內情。規模和護衛，已經決定了嗎？」
「是的。文官一百人，護衛是帝國騎士團二十人左右和帝國軍二百人左右」
「原來如此……。赫爾穆特也加強了護衛，這意味著他認為在途中，或者到達的地方可能會發生什麼事」
聽了話後，魯佩特點了幾次頭這麼說。

「但是，在那裡派出康拉特……是謀略嗎……太過於玩弄策略了」
那個小小的呢喃，連漢斯都勉強能聽到。

無言地思考了一會兒後，魯佩特這麼說。
「好，帝國的代表由朕來擔任」

漢斯大概預料到了吧，苦笑著小小地搖頭。

雖然有一些波折，魯佩特讓皇帝赫爾穆特承認了自己就任使節團團長。
那時赫爾穆特的苦臉相當厲害，但魯佩特故意無視了。

然後，從帝國向中央諸國發表。

「對西方諸國，帝國派遣使節團。代表是前皇帝魯佩特六世」。

「沒想到是魯佩特陛下……」
在王國國王執務室，阿貝爾呢喃著。

眼前的沙發上坐著宰相海因萊因侯，以及這次王國派出的使節團代表格蘭德大師希烏·麥格拉斯。
順帶一提，涼在房間角落的椅子上乖乖坐著，安靜地讀著煉金術相關的書。
這是沙發被占據時的固定位置。

「事前的情報是，皇帝赫爾穆特陛下的弟弟艾爾貝公爵康拉特殿下已經確定了……」
連海因萊因侯都小小地嘆了口氣。
在中央諸國中，擁有無人能及的諜報網的他都錯過的情報。

「海因萊因侯，順便問一下聯合的代表可能會是誰？」
皺著眉頭，希烏確認著。

「還沒有正式發表，但十有八九是前卡皮托內國王羅伯特·皮爾洛陛下」
「噁……。奧布里卿殺不死的男人……嗎」

羅伯特·皮爾洛是十人會議成員中唯一生存下來的男人，因此有時被稱為『奧布里卿殺不死的男人』。
當然，他的高能力在中央諸國中是眾所周知的。

「嗯，不管誰出來都很麻煩呢」
「這不是陛下該說的話吧……」
阿貝爾說著悠閒的話，希烏用比之前更嚴肅的表情反駁。

「先帝和先王……一方面只是格蘭德大師……格調差太多了吧？」
希烏一邊搖頭一邊這麼說。

「沒問題的。王國使節團有祕密武器，『首席公爵』潛伏著。緊急時刻，毫無疑問是最高戰力！」
「難道途中要打仗嗎……」
對阿貝爾的話，希烏更加搖頭。

看來會是困難的道路。