# 0273 危機

就在中央諸國因為派遣前往西方諸國的使節團而熱鬧的時候。
在王國東部，有個C級隊伍正處於危機之中。

勉強保持意識，但自己無法動彈的劍士。
背著那個劍士，想要想辦法脫離危機的雙劍士。
還有，為了那兩人，用杖開闢退路的神官。

揮舞杖子，敲打，刺擊。

由於武器的特性，甚至可以進行範圍攻擊，使用杖的神官齊克將魔物驅散。
話雖如此，因為是在森林中，揮舞的幅度較小……。

無論如何，必須趕快逃脫！

「戈萬，森林快要結束了。撐到那裡！」
「嗯！我的體力還沒問題！」
背著哈羅德，跟著齊克的戈萬。

雖然說沒問題，但齊克也明白他的疲勞已經到達頂點。
因為，齊克也疲勞到了極限。

「好，出來了！……」
戈萬高興地說著……但話馬上就斷了。
原因很明顯。
三人從森林中出來的前方，有魔物的集團。
「獸人……」

獸人。
擁有豬頭部，體長不到兩公尺的二足步行魔物。
多數情況下，手裡拿著武器。
劍或簡單製作的棍棒等，各式各樣。

比食人魔有智慧，比哥布林堅韌。
強度大致在那兩者的中間，但因為有智力，在集團戰中是棘手的對手。

這樣的獸人，大約五十隻。

「為什麼，會在這種地方……」
不由得呢喃的還是戈萬，但齊克也有同樣的疑問。
而且，牠們就像是知道他們三人會來一樣，拿著武器等待著。

但是，現在不是思考這個的時候。
（想辦法脫逃的方法是……）
齊克在兩人前面架著杖，只用視線左右移動，尋找退路。

但是……沒有退路。

（只能打倒這些傢伙嗎……）
沒有其他方法。
獸人五十隻……而且還要保護哈羅德和戈萬。

只感受到絕望。

恐怕，如果只有自己一人，突破獸人逃跑是可能的。
或者，如果只到戈萬為止，說不定還有辦法。
但是，抱著無法動彈的哈羅德的話，那是不可能的。

而且，在齊克的選項中，沒有丟下哈羅德的選擇。

那不只是他……。
「齊克，哈羅德交給我。絕對不讓那些傢伙碰他一根指頭！」
這麼說著，戈萬將哈羅德躺在地上，拔出雙劍擋在前面。

齊克和戈萬都沒有丟下哈羅德逃跑的打算。

「是的。拜託你了」
齊克這麼說著，踢地面衝向獸人群。

『刺則為槍　掃則為薙刀　持則為太刀　杖乃如此　未曾偏離』
在日本，表示杖具有槍、薙刀、太刀所有特性的古歌。

而且，還有另一個。

『不傷人　令人屈服　警戒　教化之道　杖外何有』
沒錯，本來，杖是不傷害對手而制壓的東西……沒錯，本來是。

但是，在『菲』中，而且神官使用的杖，並非如此。
因為那個杖是『受到神聖祝福的』杖。

對人類的話，是普通的杖，但對魔物則不是如此。

相比對人類的傷害，能給予數十倍的傷害。
根據擊中的部位，即使是獸人，也有可能一擊打倒。
當然對不死生物的話，傷害會更加倍增。

齊克衝進獸人集團的同時，揮舞著杖。

即使無法完全打倒，也要讓其戰鬥不能。即使不行，也要削減戰鬥力。

然後，刺擊！刺擊！刺擊！

那身姿，如鬼神一般。

「齊克，果然厲害……」
雙劍士戈萬這麼呢喃著。

戈萬將他的全部忠誠都獻給哈羅德。
那是因為被救了性命。

但是，對齊克，他對其一切都抱有完全的信任。
哈羅德也信任齊克。

這次的東部行，齊克也反對過。
平常如果是齊克的直言，哈羅德都會聽，但只有這次頑固地拒絕……。
結果就是這樣。

無論如何，齊克很厲害。
作為神官的光屬性魔法當然不用說，判斷力、行動力，還有那個戰鬥力。

看到這樣全力的杖術，自從組隊以來是第一次，但一點也不意外。
如果是齊克的話……內心深處這麼想著。

正因如此！

避開那個齊克，好幾隻獸人向戈萬和哈羅德衝來……。
「絕對不讓你們通過！」
連一合都不允許，用雙劍砍殺。

戈萬也是C級冒險者。
充分證明了他的戰鬥力符合C級。

但是……果然，兩個人打倒獸人五十隻很困難。
持續著如鬼神般的動作，齊克的頭腦一部分冷靜地看著戰況。

（無法完全打倒……）

但是，也無法停下。
雖然減少了獸人，但現在要逃跑已經不可能了。
無歸點……能夠回頭的時機已經過去了。

（至少只有哈羅德和戈萬……）
這麼想著，但戈萬也負著相當的傷在戰鬥。
在齊克無法用治癒一邊治療一邊戰鬥的情況下，他帶著傷繼續保護哈羅德。

「嗚……」
獸人的棍棒打中齊克的腳，不由得發出聲音跪下。
（糟糕！）

但是，就在那時。

幾個攻擊魔法和箭，從後方襲擊獸人們。

同時，響徹周圍的命令。

「騎士團，衝鋒！」

騎士一團突然從後方襲擊獸人。

這連獸人也沒有預料到吧。
混亂了，無法做出有組織的動作。
開始逃跑，騎士們從後背進一步砍殺。

然後，從騎士團登場僅僅一分鐘後，所有的獸人都倒在地上。

「各位，無事嗎？」
好不容易用杖支撐著站起來的齊克身邊，走來指揮官。

在其胸前發光的紋章是……，
「銀谷騎士團？」
「銀谷不是王都附近、中央部的公爵嗎？為什麼會在這種東部」
齊克特定了騎士團，聽到這個戈萬表示疑問。

但是，首先要道謝。

「感謝您的協助。同伴中了詳細不明的陷阱，在逃跑途中被獸人集團襲擊。謝謝您」
「不，趕上了真是太好了。神官閣下也受了相當的傷，雙劍士閣下也是。如果可以的話，讓我們的神官治療如何？」
「請多關照」
齊克這麼說著，低下頭。

立刻，騎士團附屬的神官分工治療齊克和戈萬。

然後，也診察哈羅德……。
「這到底是……」
不由得，那個神官呢喃著。他也沒見過這種狀態。

哈羅德以心臟附近為中心，看起來像是青色火焰噴發……一樣。
像幻影一樣……實際上用手接近也不熱，所以應該不是真正的火焰。

但是，那到底是什麼……為什麼會變成那種情況，騎士團附屬的神官們也不知道。

「那個同伴的狀態，在這附近似乎無法處理呢。從紋章看出來了，我們是銀谷騎士團。現在因為遠征演習來到這個東部……在東部最大的溫斯頓逗留，但現在沒有高位神官大人……」

「是的，我知道。如果我搞錯了很抱歉，您是銀谷公爵家的菲絲大人嗎？」
「正是，我是菲絲」
對齊克的詢問，菲絲小姐點頭回答。

「這位我的同伴是國王陛下的侄子哈羅德大人」
「哈羅德？是前王太子凱恩迪修大人的遺孤嗎……」
菲絲小姐對此也似乎很驚訝。

「原來如此。儘快……這樣吧，在王都的中央神殿診察比較好。銀谷公爵家來準備馬車吧。從溫斯頓，如果趕路的話兩天就能到王都」
「感謝您」
異口同聲地，齊克和戈萬表達感謝。

「很好。全員撤收！」