# 0274 靈咒

本來，總是保持靜謐的王都中央神殿。
但是，那天從早上開始就處於喧囂之中。

神官和雙劍士帶著垂頭喪氣的同伴出現成為開端。

「嗯？齊克嗎？好久不見……」
「拜託您，請立刻叫大神官大人來！」
「咦？哦哦，我知道了」

曾經在這個中央神殿修行的齊克，很多神官都記得。
一向冷靜的齊克如此慌亂，而且要求大神官大人，可以輕易想像是相當嚴重的情況。

將哈羅德搬到裡面後，大神官加布里埃爾立刻出現。
簡單打過招呼，目光停在哈羅德的心臟附近。
「這是……莫非是『靈咒』？」
對大神官加布里埃爾的呢喃，齊克感到疑惑。

至少在神殿期間，沒有聽過『靈咒』這個詞。
王國當然不用說，帝國時代也沒有在神殿學過『靈咒』的記憶。
也就是說，在中央諸國並不是一般現象。

「進行＜解咒＞。立刻準備。還有，請叫莉希亞王妃和拉夏塔來」
「莉希亞王妃？」
「是的。齊克，你很幸運。現在，莉希亞王妃正在中央神殿」

加布里埃爾這麼說著，大大地點了一次頭。

齊克也知道莉希亞王妃是『聖女』。

「＜解咒＞是與普通不同的魔法。高位神官越多越好。有大神官和聖女一起的解咒。在中央諸國無法期望比這更好的環境。齊克，沒問題的。中央神殿會對任何人物都全力進行治療。請安心」

這麼說著，大神官加布里埃爾微笑了。
那個微笑，齊克在中央神殿的時候也看過無數次，每次都讓心靈得到治癒。
而且，這次也……。

「是的，請多關照，大神官大人」

哈羅德被搬進的是中央神殿最北端的『靜之間』。
半徑五十公尺的巨大圓形房間，橢圓室，其中央有通往地下墳墓的階梯。

在那個『靜之間』的階梯旁邊，看起來像祭壇的地方，哈羅德被橫躺著。
為了也利用從地下墳墓流來的過去聖者、聖女、大神官們的神聖力量，據說在這個房間的治療效果最高。

在那裡診察橫躺的哈羅德的是傳承官拉夏塔·德沃伊子爵。
不只在王國，在中央諸國也是屈指可數的傳承官，作為特例，被承認在保持爵位的同時擁有神官地位的人物。

大神官加布里埃爾走近那樣的拉夏塔搭話。
「拉夏塔，知道是什麼靈咒嗎？」
「很抱歉，加布里埃爾大人。這是我不知道的靈咒」
拉夏塔一邊抱歉地搖頭一邊回答。

「不，不需要道歉。首先，在中央諸國靈咒本身就不多。當然，如果是民間傳承等級的話是有的，但怎麼說呢，這種……由與人不同次元的東西造成的『靈咒』是……」
大神官加布里埃爾這麼說，拉夏塔也點頭同意。

「大神官大人，＜解咒術＞的準備完成了」
身穿聖女神官服的莉希亞王妃向加布里埃爾報告。
加布里埃爾點了一次頭，開始走動。

以哈羅德為中心，包括加布里埃爾和莉希亞在內的十名高位神官圍成圓圈。

整理呼吸後，加布里埃爾開始詠唱。

「啊　偉大的女神啊　向汝伏地祈願　被與我們不同之理囚禁的我們的朋友　被與汝不同之理囚禁的汝的孩子　再一次　回歸到這世間之理　負與我們不同傷痛的我們的朋友　負與汝不同傷痛的汝的孩子　從那枷鎖中解放　我們伏地祈願　＜解咒術＞」

大神官加布里埃爾的詠唱結束後，圍成圓圈的十人發出光芒，聚集起來。
那光芒緩緩包圍哈羅德。
那柔和溫暖的光芒……。

但是，突然破碎了。

「什麼！？」
「解咒失敗了？」

有大神官和聖女參加的解咒失敗……那意味著，在現狀下，沒有人能解開這個『靈咒』……。

之後，很多神官們以中央神殿圖書館為中心，開始面對過去的記錄，尋找哈羅德的靈咒線索。

『中央神殿對任何人物都全力進行治療』

大神官加布里埃爾的話，是神殿所有神官共有並引以為傲的話……他們用行動證明了這一點。

哈羅德中了某種『靈咒』，連中央神殿都無法解咒的報告，當然很快就傳到國王阿貝爾那裡。

聽到那個報告時，阿貝爾字面意義上地啞口無言。
找不到該說的話。

確實哈羅德，無論是突然謁見的時候，還是各種麻煩的人物。
也會惹問題。
也不能說思慮深遠。
雖然希望他將來成為公爵，守護王國和王室，但現狀還差得遠。

即便如此，他是已故兄長的遺孤也是事實。
如果世道不同，他也是代替自己坐在這王座上的人物……說沒有後悔是謊話……。

因為這種各種感情混雜的狀態，找不到該說的話。
結果，說出的話是，
「我知道了」
只有這個……。

那天，涼被搭話，大概是偶然。

涼像往常一樣在王城圖書館。
當然，不是在找哈羅德的靈咒相關資料。
只是來找在『巧克力咖啡館』讀的書而已。

因此，找到書後，立刻在巧克力咖啡館點蛋糕套餐的計劃都在腦中制定好了。
「聽說出了新的季節蛋糕套餐，那個比較好呢……」

不知道那樣的自言自語是否被聽到……涼被搭話了。

「在忙碌中打擾您，公爵閣下」
「是？啊，司書長先生，您好」
司書長加斯帕爾尼尼是好人。
因此，涼和善地打招呼。

但是，在那裡突然想起了……。
該不會，又有什麼忘記歸還的書吧。

「難道，我又有忘記歸還的書嗎？」
那時，後背流冷汗應該不是錯覺。

但是，回來的答案讓涼安心了。

「不，閣下，沒問題的。沒有長期未歸還的書」
「啊，太好了……」
涼從心底這麼說。

但是，除此之外，想不到司書長先生搭話的理由。

涼歪著頭詢問。
「那麼……有什麼別的問題嗎？」

「是的。想確認一下，聽說現在王城內，關於哈羅德大人原因不明的病正在傳聞」
「哈羅德？抱歉，我對王城內的人際關係很疏遠……」

涼真的想不起來。

肯定，如果說蒙布朗小子，或者有能力的神官齊克的隊伍的，之類的話就能想起來了。

「C級冒險者的劍士，國王陛下的親戚……」
「啊！蒙布……不，失禮。是哈羅德殿吧，對對，好像在找什麼。司書長先生，您知道什麼嗎？」
涼對哈羅德的事情沒有興趣，但莉希亞一直待在中央神殿，阿貝爾雖然什麼都沒說但似乎很在意，所以也不是說沒有幫忙的意思。

「是的。其實哈羅德大人在半個月前造訪這個圖書館，讀了一本書，並且部分＜轉寫＞了。就是這個」

「阿貝爾，有話要……」
涼說到那裡，注意到有先客。

是認識的臉。

「啊，傳承官拉夏塔先生。好久不見」
「涼先生，不失禮了。公爵閣下，好久不見」
「不，請像以前一樣叫涼……」
說到那裡，涼想起來這裡的理由。

「阿貝爾，這位是王城圖書館司書長加斯帕爾尼尼先生。關於哈羅德的事情，似乎有情報提供」
「嗯。當然，我知道加斯帕爾尼尼殿。從我小時候就擔任司書了。受了很多照顧」
「太客氣了」

阿貝爾說完，司書長加斯帕爾尼尼深深鞠躬表示感謝。

「那麼，哈羅德的事情是？」
「是的。大約半個月前，哈羅德大人在王城圖書館讀了這本書，並部分＜轉寫＞了」

這麼說著，司書長加斯帕爾尼尼拿出的是《追求力量的人們　～從天使到魔人》這本書。

「嗯？那本書的著者確實是……」
反應的是拉夏塔。
「是的，古蘇伯爵」
司書長加斯帕爾尼尼也理解拉夏塔想的事情吧。
點頭回答。

「古蘇伯爵的著作，怎麼說呢是玉石混雜……」
「您說得對。也有可疑的東西。這本書籍也，不能說是很有真實性的……。但是，哈羅德大人＜轉寫＞的是這一頁」
這麼說著，司書長加斯帕爾尼尼打開相應的頁面，指示出來。

「……原來如此，獲得魔人的力量……嗎」
拉夏塔讀著那裡，呢喃。
從旁邊，阿貝爾也看著。

「這是……『破裂靈咒』？這就是破裂靈咒嗎……那個是，破裂靈咒……」
拉夏塔睜大眼睛，將手放在額頭上思考著什麼。

「哈羅德為了尋求那個力量，反而中了這個破裂靈咒嗎？」
阿貝爾皺著眉頭，這麼呢喃。

「陛下，大概就是這樣。關於『破裂靈咒』，留有幾個傳承。在中央諸國很少見，但在西方諸國是眾所周知的靈咒。我也沒有看過，雖然知道『破裂靈咒』這個詞，但被靈咒囚禁會變成什麼樣的狀態，沒有留下傳承所以不知道……。從狀況考慮，哈羅德殿的靈咒應該是『破裂靈咒』」

「哈羅德……笨蛋……。用簡單的方法獲得力量什麼的，不可能做到的……」
阿貝爾的那句話充滿苦澀。

但是，現在還有其他應該確認的事情。

「那麼，那個靈咒是什麼樣的。這本書沒有寫破裂靈咒的內容」
「是的。魔法解咒是不可能的。關於狀態，再過三天左右靈咒就會定著，能像以前一樣行動。靈咒不會控制動作和感情。但是，如『破裂靈咒』之名，總有一天身體會破裂」
「破裂……」

對拉夏塔的說明，阿貝爾也無法繼續說話。
涼也是同樣。
（就像在體內抱著定時炸彈一樣……這很痛苦……）

並不是積極希望哈羅德變得不幸的涼，普通地感到了憐憫。

「總有一天會破裂，那是什麼時候？」
「正確不知道。只有一年內不會破裂的傳承……」
對阿貝爾的問題，拉夏塔搖頭回答。

「那麼……解咒的方法是？」
最重要的問題……阿貝爾問拉夏塔。
拉夏塔的答案是誰都沒有想像到的。

「魔王的血，在額頭滴一滴……」