# 0275 使節團成員

無言。
誰都不說話……不發出聲音……。
與靜寂不同的東西。

整整一分鐘，誰都沒有開口。

沒辦法，涼決定開個頭。

舉起右手發言。
「拉夏塔先生，我有問題」
「涼先生？請說」
「魔王的血是指，字面意義的魔王的血嗎？這樣，什麼比喻，或者酒的名字……」

涼是以基督的血的意思來問的。

「是的，字面意義，毫無疑問的，魔王的血」
「什麼……」
對拉夏塔的回答，涼從心底驚訝。

就像什麼角色扮演遊戲一樣……啊，非常奇幻的感覺。

拉夏塔覺得應該補充說明吧。開始解釋。

「如剛才所說，這個『破裂靈咒』在中央諸國，珍貴到幾乎沒有留下傳承。大概這次是被封印的『東之魔人』有關係吧」

涼他們以前遇過『南之魔人』。
那時是魔人蟲的騷動……。

「但是，這個靈咒在西方諸國很有名。那是因為，經常有人類中這個靈咒。因此，據說西方教會保管著魔王的血」
「什……」
對拉夏塔的說明，在場的所有人都啞口無言。

確實，魔王定期誕生。
為了打倒那個魔王，勇者也定期誕生。

兩三年前，西方教會發表勇者羅曼打倒了魔王。
確實，打倒時如果採集血液，保管起來也是可能的……。

「這個……等哈羅德意識恢復後，大家一起商量比較好」
阿貝爾這麼說，拉夏塔和涼點頭。

五天後。
王城，特別會議室。
那裡聚集了各種關係者。

國王阿貝爾一世。
王妃莉希亞。
宰相阿列克西斯·海因萊因侯爵。
中央神殿大神官加布里埃爾。
中央神殿傳承官拉夏塔·德沃伊子爵。
王都冒險者公會格蘭德大師，希烏·麥格拉斯。
C級冒險者涼。
B級冒險者尼爾斯、愛托、阿蒙。隊伍名『十號室』
然後，C級冒險者哈羅德、齊克、戈萬。隊伍名『十一號室』

後半的六名冒險者緊張得要命。

「總覺得，我們很不合適這個場合呢」
能說出這種話的，只有阿蒙。

尼爾斯因為阿貝爾在而僵硬。
愛托因為莉希亞在而僵硬。
哈羅德他們……因為『十號室』在而僵硬。

「那麼，開始會議」
司會是宰相海因萊因侯爵。

簡單說明了哈羅德的現狀。
這個，包括『十號室』的成員在內，事前都有傳達，所以是確認。
哈羅德也在第一次聽到自己的情況時似乎很動搖，但過了兩天，現在已經接受狀況了。

「……就是這樣的情況」
海因萊因侯的說明結束後，有人靜靜地舉起右手要求發言。

「齊克殿，請說」
海因萊因侯指名。

「失禮了。向國王陛下以及麥格拉斯大人請求。請讓我們『十一號室』加入前往西方諸國的使節團」

這是當然預料到的請求。
話雖如此，很多人以為會是神官齊克而不是當事人哈羅德提出來……。

「齊克……我已經……」
「不行，哈羅德。只要有希望，依賴希望不是可恥的事！你要興起公爵家吧？在這種地方，丟棄那個大願不應該的。應該全力挑戰這個靈咒」

哈羅德和齊克的對話雖然是壓抑的聲音，但在場的所有人都聽到了。

『十號室』、傳承官拉夏塔、大神官加布里埃爾五人不知道哈羅德是前王太子凱恩的遺孤，但沒有特別改變表情。
國王出席的會議特意在王城內召開……成為那個議題中心的人物不可能是普通人物……這種程度誰都能推測出來。

「格蘭德大師，你怎麼想」
阿貝爾向希烏·麥格拉斯詢問。
「啊……嗯，這些傢伙是C級冒險者，有接受國外護衛委託的權利。實力方面……坦白說，戰鬥力沒問題」

希烏抓了抓頭後繼續說。

「戰鬥力沒問題……我不擅長修飾話語所以直說了？哈羅德，你的性格有太多問題。考慮到暴走時的事情，老實說，讓你加入這次使節團的護衛很不安」
希烏正面看著哈羅德，這麼說。

被說的哈羅德最初雖然瞪回去，但立刻移開視線。
似乎有自覺……。

「如果格蘭德大師是代表的話，應該能壓制吧？」
這麼說的是阿貝爾。

對阿貝爾來說是侄子。
雖然性格等抱有麻煩的部分，但他是亡兄的遺孤，是珍貴的王家直系血脈的人物……照這樣下去，會被『破裂靈咒』確實地等待死亡……而且不管本人如何，如果夥伴想要拯救的話，他沒有反對讓他挑戰的想法。

阿貝爾在成為國王之前可能是冒險者。

「確實我是代表……但不是一直在身邊。如果對手是魯佩特陛下和羅伯特·皮爾洛陛下，要考慮那邊會用到神經」
希烏這麼說著搖頭。

「我來！我來負責！對哈羅德的行動負責。決不會讓他做令人擔心的事。所以，請求……」
這麼說的果然是神官齊克。
這麼說著低頭。

一起，隊伍成員戈萬也低頭。
哈羅德……用悔恨和抱歉混雜的表情，看著低頭的齊克。
然後，自己也低頭。

希烏默默地看著那三人。
希烏也理解照這樣下去哈羅德的生命總有一天會盡。
而且，如果能做到的話也想避免。

確實性格有問題，但不是說因此死了也無所謂。
可以說是自己的部下，也是作為冒險者的夥伴。

誰都不想看到夥伴的死吧？

一邊想著這種事一邊移動視線。
移動的方向有『十號室』的三人和涼。

「吶，哈羅德」
希烏呼喚。

「是」
哈羅德看到希烏不是看著自己，而是看著別的人物們呼喚。
希烏看的是十號室的三人和……打碎自己肩膀的C級冒險者……。

「你，尊敬尼爾斯他們吧？」
「是！我尊敬他們」
到目前為止，最有力地發出聲音的哈羅德。
聽到這個，特別是尼爾斯臉紅了。

（啊，所以他們的隊伍名是『十一號室』嗎……）
涼莫名地理解了。
而且，在『十號室』中似乎最尊敬尼爾斯……從那熱情的視線，連涼都能看出來。

「這次的使節團，尼爾斯他們『十號室』也會加入。你們『十一號室』會和尼爾斯他們一起戰鬥，如果你們做愚蠢的行動，會給代表王國的隊伍之一『十號室』的傢伙們臉上抹黑」
聽到那句話，哈羅德睜大眼睛。

當然，沒有弄髒十號室臉面的打算，但驚訝的不是那裡，而是希烏已經在以他們加入使節團為前提說話。

「好嗎。你們的行動有可能傷害十號室傢伙們的名聲。那裡要充分考慮行動」
「是。我明白了」
哈羅德點頭回答。

齊克和戈萬也看了希烏後，看哈羅德。
他們也理解似乎能夠同行。

「就是這樣，陛下，哈羅德他們也加入使節團的護衛冒險者」
「我知道了。格蘭德大師，拜託了」
「是……比起我……」

希烏這麼說，看著在『十號室』旁邊乖乖坐著，裝作聽話的水屬性魔法師說。

「還有哈羅德，這次的使節團，那邊的C級冒險者涼也會加入」
「！」
大概覺得會是這樣，但重新被說，哈羅德的表情緊張起來。
當然，對自己做那種事的對手……。

「沒錯。打碎你肩膀，刺劍的涼」

對希烏的那句話，『十號室』的三人露出驚訝，看涼。
被那六道視線注視的涼，說著劍沒有刺，視線游移到別的地方，還想吹口哨蒙混過去……當然失敗了。

因此，決定辯解。

「那、那個是，那邊的蒙布拉……不，哈羅德向我挑戰決鬥。只是正常決鬥的結果。不是我的錯？喂，尼爾斯，那個明顯不相信的視線是什麼」
「不，反正是涼煽動的吧……」

正確。

「什、什什什、在說什麼呢？」
無法隱藏動搖的涼。

「嗯，經過就算了。哈羅德，如果你尊敬尼爾斯他們應該聽過吧。『十號室的第四人』的故事」
「是，當然，那個傳聞聽過。十號室有第四個成員作為魔法師。我不相信」

「是事實。而且，那個第四人，就是涼」

那句話給予的影響很強烈。
哈羅德不由得站起來，看涼。

用全力睜開的眼睛。

然後，看尼爾斯的方向。
被看的尼爾斯也明白哈羅德在問什麼。

「是事實。涼原本是我們三人的室友，好幾次幫忙完成委託」
尼爾斯明確地這麼回答。

「但、但是……那麼為什麼，這個男人……涼……先生沒有加入十號室的成員」
「那是因為涼太強了」
這麼回答的是同樣十號室的神官愛托。

那個答案不只讓哈羅德，也讓神官齊克驚訝。

真的，這個叫『涼』的男人是十號室的第四人嗎……哈羅德在接受那個事實方面相當辛苦，旁觀也能理解。

「嗯，就是這樣，在使節團中，涼說的話也要聽。涼也請關心『十一號室』的傢伙們」
希烏交替看哈羅德和涼，這麼說。

「我明白了。那是要讓他們也體驗尼爾斯他們經歷過的那種訓練呢」
「喂，不行，住手」
涼嚴肅地點頭回答，慌忙阻止的尼爾斯。
愛托搖了好幾次頭，阿蒙露出苦笑。

---

明天4月21日，短篇「0276　幕間」在12點投稿。

本篇「0277」像往常一樣，在21點投稿。