# 0277　魂之響

「肯尼斯，肯尼斯在嗎～？」

曾經見過的光景在王立煉金工房入口重複上演。站在那裡的，是與那時候完全沒有變化的打扮，水屬性的魔法師。但有一個很大的不同。

「隆德公爵閣下，我們恭候您的光臨！」

立場發生了巨大變化，已經沒有必要做近似非法侵入的事情了。這三年間，也以相當的頻率泡在王立煉金工房裡......

煉金工房的守衛和職員們，都知道涼的事。即使是冒險者魔法師的打扮，也是筆頭公爵。而且，也是工房主人肯尼斯·海沃德子爵在煉金術方面的弟子。不過這只是涼自己到處宣傳的......肯尼斯聽到這個，總是苦笑。

不過，這天難得事先聯絡過，因此涼以比平時更加順暢的方式被引導到肯尼斯身邊。

「啊，涼先生，謝謝你來」
肯尼斯看到進入研究室的涼，笑瞇瞇地這樣打招呼。

「聽說完成了什麼有趣的東西就來了」
這樣說的涼的表情，比平時更加興奮......停不下來。那個肯尼斯，特地說是「有趣的東西」程度的東西。那怎能不讓人感興趣。

「是的。這個相當有趣呢。名字暫時取名為，『魂之響』」
「那是什麼！」
再沒有比這更加奇幻正中央的命名了吧。

「簡單來說，是超長距離通信吧」
「一、一下子變成現實的詞語了......」
「哈哈哈」
『魂之響』和『超長距離通信』......讓人聯想到如此對極的詞語組合，也沒有那麼多......

「涼先生也被交付了長距離通信的石板吧。被命名為『通信平板』什麼的？」
「嗯，放在隆德森林裡」
就是收到了「登城」消息的那個。

「那個的改良、小型化版本，根據佩戴者的魔力，可以無數次地，而且在相當距離內使用」
「哦。那很厲害」
肯尼斯說明，涼發出驚訝的聲音。

然後，涼想起了以前在阿貝爾的執務室聞聽到的話。
「以前，肯尼斯給我看過論文吧？關於魔石分割的長距離通信什麼的」
「記得真清楚呢！正是以那個為基礎的」

實際上在那之後，涼從肯尼斯那裡得到了利用那個技術的『物品』......那是另一個故事。

肯尼斯拿來了很小的像耳環一樣的東西。
「就是這個」
「好小！」
鑲嵌的藍色魔石直徑恐怕不到一公分。純銀製的框架也很時尚。

大概是戴在耳朵上的東西......

「那個～，我不太習慣在身體上打洞......」
涼從出生到現在，從來沒有戴過耳環。

「沒關係的。想到您可能會這樣說，這個像耳夾一樣，是喀嚓夾住耳垂的類型。一旦設定好，會自動調整到合適的大小，所以也不會痛喔」
「真厲害！」

不愧是魔法的世界。不愧是煉金術。不愧是肯尼斯·海沃德。

話說回來......
「藍色魔石是第一次見到」
「啊......藍色魔石很難弄到手。當然，因為是水屬性魔法系的，可以從水生魔物那裡取得，但他們即使被打倒也會就那樣沉到海底......」
「原來如此」
聽了肯尼斯的說明，涼點頭。說起來，與貝特球戰鬥時，被打倒的魔物們也沉下去了......

「涼先生是水屬性的魔法師，所以與藍色魔石的相性絕佳。實際上這個，是預想涼先生使用而準備的」
「真的嗎......」
「這個有一個非常厲害的功能。你看，在黃昏國的，闇屬性魔法師羅莎莉亞小姐。有了她的協助，才完成的。那正是取名為『魂之響』的緣由......」
肯尼斯這樣說著，比至今為止更加笑瞇瞇地開始說明。

一邊展示著似乎成對的、鑲著藍色魔石的戒指。

王城，國王執務室。

阿貝爾王如以前一樣，被文件淹沒著。只是，比以前文件少了一些。

「喂，涼」
「什麼事，阿貝爾？」
阿貝爾一邊在文件上簽名一邊叫涼，涼一邊在沙發上懶洋洋地躺著一邊讀煉金術相關的書，隨意地回答著。

「你明天就要出發去西方諸國了，準備都完成了嗎？」
「那是當然的。已經跟塞拉說過了，也向司書長先生確認過除了現在正在讀的這本書以外，全部都歸還了。剩下的就是今晚在『饗宴亭』吃咖哩或漢堡排就完美了」
「喔、喔......」

阿貝爾稍微在意『饗宴亭』的菜單，但決定不詳細詢問。病也治好了，趁涼不在的時候造訪那裡也不錯，他這樣想。

但是，醫生的眼睛是騙不過的！

「阿貝爾，不要因為我不在就逞強或隨便出去走動。你是剛病癒的身體」
「當、當然......」

涼一邊做著推眼鏡的手勢一邊凝視著阿貝爾。簡直不像醫生，更像是逼問被告的檢察官的氣氛。

「話說回來，結果涼只有煉金術和用餐是重要的嗎......」
「失禮！煉金術的頂峰遙不可及。沒有可以浪費的時間。而且用餐是人類活動的基礎。不是可以疏忽的東西。國王陛下有這種程度的認識，王國的前途也是黯淡的呢！」
「啊、抱歉......」

被涼指出，不知為何道歉的阿貝爾。

那樣一副得意表情看著阿貝爾的涼，突然叫了起來。

「糟了！」
「怎麼了？」

阿貝爾也不由得從文件上抬起臉詢問。
「沒有安排在『巧克力咖啡館』吃蛋糕的預定」
「啊，嗯......那很嚴重啊」
脫力的國王阿貝爾一世......又如往常一樣重新開始在文件上簽名。

是的，往常的事。

但是，今天不只是這樣就結束了。

「涼，真罕見。到現在為止戴過耳環嗎？」
阿貝爾忽然從文件上移開視線，看著涼這樣詢問。注意到涼的左耳上有漂亮的藍色魔石。

「對了！忘記了」
「好像忘了相當多東西呢......」
涼發出忘記了的聲音，阿貝爾果然感到無奈。關於出發，肯定有很多遺忘的東西吧。

「這是肯尼斯的發明品。是很方便的東西，但聽說戴著的期間會持續消耗魔力，所以我成了最初的試用者」
「嗯，涼的魔力量是無底洞......」
從認識眾多魔法師的阿貝爾來看，涼持有的魔力量也是異常的。首先，沒見過涼的魔力耗盡的樣子。

涼在那裡凝視著阿貝爾。
「怎、怎麼了？」
很少被涼這樣看的阿貝爾詢問道。

「阿貝爾。阿貝爾是從心底信任我嗎？」
「那到底是怎麼了......」
對涼的問題，阿貝爾更加驚訝。
「如果阿貝爾希望的話，而且從心底信任我的話，會把那個魂魄，一起帶到西方諸國」
「！」

王都冒險者公會，會長執務室。
「我不在期間的會長代理，聽說今天會來......」
希烏·麥格拉斯雖然顯得坐立不安，但看文件的手沒有停下。

本來，直到最後都不讓當事人知道是誰來接手，通常來說是不可能的。但是，國王阿貝爾說了。「因為是完美的代理」。所以說直到最後都沒有必要知道，故意不告訴他......不過，在希烏的腦中，已經推導出了可能的答案。

敲門聲響起，接待員告知來客。
「已經到了」
然後進入執務室的是......
「希烏，我來交接了」
「啊，果然是您......」

進來的是芬雷·福塞斯。

前會長。

從三年前的王都陷落中生還，將會長職位讓給希烏，現在過著悠然自得的生活。而且，也是希烏的妻子，艾爾希的父親。

「嗯，如果是福塞斯殿下的話交接特別不需要呢。雖然預定也會叫副會長肖肯...」
「福塞斯殿下......將來，希烏會繼承那個家名和伯爵位......肖肯當副會長嗎。考慮到踏實、細心地完成工作，可能是好的人選」

曾經，作為前往黃昏國使節團的護衛冒險者的統籌役，王都陷落後作為『反叛者』的有力冒險者承擔抵抗運動主力的就是肖肯。雖然沒有華麗，但統領人們、確實完成角色的手腕被高度評價。

「好好使喚他吧」

對前會長的那句嘀咕，現會長在心中嘆了口氣。然後祈禱......希望肖肯在自己回來之前平安無事。

翌日，出發儀式大規模地舉行了。那是當然的。王國與帝國、聯合等中央諸國共同向西方諸國派遣使節，這在歷史上是第一次。

各國的使節團，一旦在帝國西北部的吉爾斯巴哈街會合、舉行會議後，將向西方諸國進發。

文官一百人，護衛二百人合計三百人。其中特別有特色的，大概是護衛二百人全員由冒險者構成這一點吧。

王國是冒險者之國......那句話依然健在。

例如，與帝國使節團的護衛二百人中完全不包含冒險者相比，可以說是很好理解的吧。當然那裡也有，從先前的王都騷亂到王國解放戰，包括王國騎士團在內的國內多數騎士團受到相當損害，至今仍在復舊途中這一點，也是重要原因。

但是，即使是冒險者數量相對較多的王國，僅以能夠接受跨越國境委託的C級以上冒險者，要聚集二百人果然嚴酷。當然，數量上是可能的，但如果那樣做，王國各地的公會就會發出悲鳴。

他們使節團前往西方諸國期間，平時的委託也會來。如果B級、C級大量缺席，實力不足的人們就會出現勉強完成委託的場面......當然，失敗的話也會有危及生命的場面吧。

因此，在這個使節團中例外地也包含了一部分D級冒險者。當然，人數上最多的是C級冒險者。B級比D級還要少......B級冒險者果然可以說是代表王國的精銳定位。

「愛托、阿蒙還算了，尼爾斯也是，那樣的精銳B級冒險者......」
「喂，涼，聽到了喔」

涼的嘀咕，B級隊伍『十號室』的隊長，尼爾斯的耳朵也聽到了。那是當然的。因為就走在涼的正旁邊。

「尼爾斯，我是自言自語請不要在意。我完全不在意」
「喂......」
對涼的說法，垂頭喪氣的尼爾斯。壓低聲音笑的愛托，苦笑的阿蒙。和平的『十號室』光景在那裡展開。

注視著那樣四人模樣的三名冒險者。將來的公爵哈羅德率領的『十一號室』的三人。

特別是，哈羅德的表情很複雜。尊敬的『十號室』的尼爾斯，與打碎自己肩膀的男人談笑......

當然，對尼爾斯的尊敬和憧憬沒有一絲陰霾。

複雜表情的理由，主要是關於涼一個人的部分。打碎自己肩膀的人物......對那樣的人物，沒有任何感情，這種事是不可能的吧。

但是，現在哈羅德心中的感情不是『憎恨』。當然，也不是對戒告的『感謝』。也不是說是純粹的『恐懼』。

那些全部混雜在一起的，自己也不太明白的感情......正因如此，才是複雜的表情。

那樣的哈羅德他們十一號室，與加上涼的十號室，被配置在王國使節團的最後方。

使節團的先頭，配備了德隆格率領的B級隊伍『咖啡製造機』，最後方是加上涼的B級隊伍『十號室』。在先頭和最後方配置精銳可以說是當然的配置吧。

而且，處於『十號室』託管狀態的『十一號室』也，理所當然地被配在最後方。

這些配置全部是由使節團代表兼會長的，希烏·麥格拉斯決定的。

「能住三百人使節團的旅館，大概有多少呢......」
涼不知對誰這樣問道。

「嗯，到帝國國境為止通過第一街道。雖然不如南部的第三街道，也是王國主要街道之一。通過的街道，相當大的很多吧？」
「事前，應該借下了幾個旅館」
尼爾斯的回答，愛托補充。
「這樣的話，似乎沒有必要露宿」
涼高興地說。

當然作為冒險者，應該比較習慣露宿，但即使如此，如果可能的話在旅館、在床上睡覺比較好是當然的。

「到帝國國境的街道，布朗貝爾應該沒問題吧。街道與街道之間，聽說各領軍騎士團也會出來護衛」
對尼爾斯的那句話，涼回頭向後說道。

「這樣的話，那期間，十一號室的三人即使被鍛鍊到極限也沒問題呢！」
「不，那個就饒了他們吧」
尼爾斯制止了涼的激進發言。

反正，幾天的訓練也不會變強的。在旅行開始前就破破爛爛的話，三人能否平安到達西方諸國就危險了。

然後尼爾斯看到了。十一號室的，哈羅德和戈萬，稍微在顫抖。

---

本日第二話的投稿。12點投稿了「0276　幕間」。

『實際上在那之後，涼從肯尼斯那裡得到了利用那個技術的『物品』......那是另一個故事。』

本文中有這樣的文章......這個還沒有被寫出來。什麼時候在某個地方可能會寫的，「外傳」用的題材。是的，就像書籍版第一部的外傳「火屬性的魔法師」那樣的東西。

還是秘密喔？不可以跟任何人說喔？是筆者和，正在讀這裡的大家的秘密......