# 0278　王國的憂慮

唯一沒有顫抖的神官齊克，正在與十號室的神官愛托說話。

「愛托先生，有點想請教的事」
「嗯？」

齊克瞥了一眼涼的方向，接續說道。

「關於涼先生的事......」
「可以是可以......但我想沒什麼能回答的」
愛托這樣說著，苦笑了。

「涼先生到底是什麼人呢？」
「你看，果然是無法回答的問題」
對齊克的問題，愛托帶著比剛才更苦澀的笑容回答。

「不管怎麼問，也只能說就是那個樣子。是我們的室友，水屬性的魔法師......啊，對了對了，一直沉迷於煉金術呢。這三年幾乎沒有完成委託，所以好像還是C級冒險者」

「作為魔法師，那是難以置信的劍技」
「咦？齊克見過涼的劍嗎？」
「是的......被痛扁了」
齊克這樣說著，低下了頭。

「啊，就是哈羅德肩膀被打碎的那次？聽說齊克的杖術也相當厲害，但涼呢......」
「不，我根本不是對手」
「愛托，免費提供情報可不好」

涼突然插入了兩人的對話。

「哈哈哈......」
被插話的愛托一邊用食指搔著太陽穴一邊苦笑。

「應該好好收錢後再提供情報！」
「收錢的話，就可以嗎？」
「是的。或者，用攜帶型蛋糕、泡芙交換也OK」
涼轉向齊克的方向，以強烈的語調，這樣斷言道。

「抱歉，我沒有泡芙......」
「是嗎，那真遺憾」
齊克告知沒有時，涼從心底遺憾地回答。

並不是故意刁難，普通地，只是真的從心底想吃而已。

「你看？涼就是這樣的人」
「是的......感覺稍微明白了一點」
愛托小聲地說，齊克也同樣小聲地回答。

「啊」
涼小聲地叫了一聲。

然後，說明了原因。
「阿貝爾的，蛋糕特權......加入使節團的話，又會消失了......」
涼現在才注意到。

然後，終於，也想起了自己左耳上的『魂之響』。

((阿貝爾還活著嗎？阿貝爾還活著嗎？阿貝爾還活著嗎？))
((活著啊！不，能說是活著嗎......真是不可思議的感覺。身體在執務室，視野也在執務室，基本的生活和至今為止一樣......是切換意識的感覺嗎？那樣做的話，映在魔石中的景色就會躍入眼中......然後能與涼對話......而且那期間，也能動執務室的身體，甚至能接收那邊的視野。終於，感覺習慣了......))

阿貝爾一邊咬牙忍住喜悅一邊這樣說。本來，阿貝爾是冒險者。喜歡看不知道的街道、不知道的世界。

((真厲害呢。肯尼斯說，要能那樣切換意識和共享意識，可能需要數週時間......不愧是阿貝爾，很優秀呢))
((不、不，沒有那麼......))
對涼率直的讚賞，阿貝爾害羞了。

((看這個『魂之響』映出的景色，聽到傳來的聲音，能與佩戴的人，也就是涼對話，就是這樣吧))
((是的。只是，確實有魔力持續使用的感覺，所以似乎不是誰都能用的))
((涼的魔力會耗盡嗎......？))
((啊，那個應該沒問題。魔力使用量似乎相當少))
((以涼為基準的相當少，吧......))

阿貝爾小聲嘆了口氣。如果這個『魂之響』其他人也能使用的話，感覺會變得很方便。阿貝爾戴著交付的鑲有魔石的戒指，這邊似乎沒有魔力消耗。只有涼的耳環那邊，會消耗魔力......

但是，最大的問題點，比起魔力消耗量，是干涉一方人類的『魂魄』這一點吧。正因如此，只有真正信任的對象之間才能使用，也應該使用......這是開發者肯尼斯說的話。

((阿貝爾的聲音，只有我能聽到。所以，即使向別人求助也沒用！))
((嗯，不明白意思。比起我，是涼會向我求助吧？))
((可不想落魄到要求劍士做頭腦勞動！))
((嗯......無法反駁。對了，總之，蛋糕特權保留))
((嗚......))

就這樣，阿貝爾在留在王都的同時，部分地朝向西方諸國了。身體在王都的以上，當然不會從至今為止的工作中解放......

順利解除了對涼的蛋糕特權的阿貝爾，當然在國王執務室。因為暫時切斷了『魂之響』的連接，這邊的對話和阿貝爾的思考，不會洩漏給涼。

在那之中，想起了以前涼說的話中在意的事情。
「那個是，叫『饗宴亭』嗎......」
涼選擇作為王都最後晚餐的店，是饗宴亭。

阿貝爾絕不是貪吃鬼。但是，喜歡吃美味的東西。因此，想稍微溜出王城，去饗宴亭吃飯。

但是......

「陛下，恕我直言，請不要溜出王城」
「為什麼......」
眼前的宰相全部都知道了。

「隆德公爵有申請事項。國王陛下應該會想溜出王城外食，請阻止。特別是咖哩那樣的刺激物，對胃不好，暫時禁止」
「涼ーーーー！」
阿貝爾的叫聲，徒然地消散了。

阿貝爾需要三十秒來復活。

「......外食的事，算了吧。那麼，那個調查怎麼樣了？」
「是的。關於東方魔人的事」

哈羅德受到『破裂的靈咒』的原因，根據傳承應該是『被封印在東方的魔人』造成的，這已經明白了。但是，關於東方魔人，沒有超越傳承的情報也是事實。不過，僅僅留在傳承中，『被封印在東方的魔人』的兇惡程度就相當驚人。

據說，一天將三個都市化為灰燼。據說，那個軍團不是人能勝過的。據說，與理查德王展開死鬥。

哪個都不像傳承，更像傳說，或者童話的水準。

雖然也有說各種時間上的整合性無法成立......總之，兇惡而強力。而且，不是魔人單體，還有追隨的『將軍』們，甚至還有數萬名士兵的傳承......

如果在現代復活的話，王國東部當然，漢達魯諸國聯合西部也，很可能在數天內覆滅......

這一帶，是以拉夏塔為中心的，神殿傳承官們的分析。而且，他們傳承官們進入東部，調查哈羅德被認為受到詛咒的地點附近。

「拉夏塔·德沃伊子爵的報告說，特定了哈羅德殿受到詛咒的地點，但似乎不會有新的別人受到詛咒的情況」
「是嗎」

對海因萊因侯爵的報告，阿貝爾明顯鬆了一口氣。至少，判明了似乎不會出現接連受到『破裂的靈咒』的人的事態。

「那麼，魔人被封印的地點如何？」
「關於那個，還沒有進展」
對阿貝爾的問題，海因萊因侯爵回答。

「說實話......即使找到了，也沒辦法」
「是的......」
魔人那樣的東西，坦白說被認為不是人類能怎麼辦的。就像傳說中的生物龍或獅鷲，或者貝希摩斯那樣的東西。

人類抗爭也沒辦法的對手。

不過，作為國王參與國政以上，無法無視。現實中，出現了因其影響而受到靈咒的人物以上。

「說起來，被封印在南方的魔人，是往西方飛去了......」
「是的。之後的去向不得而知......」
「東方魔人的封印，希望不要解開......」

對阿貝爾的那句嘀咕，海因萊因侯爵無法回答什麼。

---

西方有西方的各種事......王國有王國的各種事......到底會如何，第二部！