# 0279　模擬戰

王國使節團毫無問題地到達了帝國國境。然後，毫無問題地越過了國境。連形式上的檢查都沒有。其理由，很快就明朗了。

「使節團周圍，全部都被帝國軍包圍了......」
「有點可怕呢......」
「這個如果突然襲來的話，果然沒救了吧......」
「這是相當的VIP待遇呢！」

阿蒙陳述事實，愛托說出率直的心情，尼爾斯吐露恐懼，涼展現喜悅。這四人就是這樣的。

在這種狀態下，被『護衛』到各國使節團的集合場所吉爾斯巴哈街。
「明顯地，與其說是護衛不如說是俘虜......」
涼想對尼爾斯的這句話說什麼反駁，但忽然，走在後面的神官齊克僵硬的表情映入眼中。

「齊克，緊張嗎？」
「咦？」

大概沒想到會被涼搭話吧。神官齊克嚇了一跳。

「沒關係的，如果他們襲來的話，會全部打倒」
「不，涼，聽起來不像玩笑話所以住手」

涼像要讓齊克安心一樣說道，尼爾斯阻止了。

「尼爾斯認為，齊克犧牲也無所謂......不體貼後輩的前輩不行喔？」
「不，我沒說犧牲也無所謂吧」
「如果是阿貝爾的話，即使捨身也會保護後輩」
「阿貝爾王，萬歲！」
幾乎條件反射地反應的尼爾斯。

看到那些即興相聲，齊克輕輕低頭。

「抱歉，對帝國軍沒有什麼好回憶」
「齊克是帝國來的移民呢」
愛托補充了齊克的話。

「我明白」
涼得意地點頭說道。

「德布希那個，因為那個國名吧。那樣的名字，就像在提高被欺負的可能性。閃亮亮的名字還比較好。是的，例如，叫大十字射擊星蟒大口徑銀河帝國之類的，還比較好」
「啊，涼沒有命名品味這件事我知道」
「！」

對尼爾斯殘酷的宣告，涼浮現絕望的表情回看。包括當事人齊克在內，周圍大家都大笑了。

傍晚到達的旅館，是擁有極其寬廣，不如說是廣大後院的旅館。看著那樣的庭院，阿蒙像有話要說的樣子。尼爾斯和愛托注意到了那個樣子，但故意什麼都不說。

猶豫了一陣子後，阿蒙接近涼，說道。

「涼先生，有個請求」
「阿蒙？」

阿蒙向涼請求是不多見的事。而且，表情相當苦惱。

莫非，要告發隊長尼爾斯的欺負......

「喂，涼，剛才想了什麼奇怪的事吧」
「沒、沒什麼。來，阿蒙，有想說的事就說吧」
為了糊弄尼爾斯的銳利吐槽，讓阿蒙繼續說話的涼。

「謝謝。實際上，想請您進行模擬戰」
「咦......」
對阿蒙的請求絕句的涼。

然後，果然如此地點頭的尼爾斯和愛托。

比涼更加驚訝表情的『十一號室』三人。當然，三人腦中浮現的是王城與涼的『決鬥』。說實話，三人都不想再經歷第二次......

「阿蒙......怎麼了？不是被尼爾斯『去吧！』地慫恿了嗎？那樣的欺負我不允許，沒關係喔？要把尼爾斯冰凍起來嗎？」
「喂，喂，住手」

聽到涼不穩的話語的尼爾斯怒吼。阿蒙苦笑。

「不，尼爾斯先生沒關係。純粹地，想請涼先生當模擬戰的對手......不行嗎？」

說到那裡，涼也只能理解了。阿蒙純粹地想與自己進行模擬戰。當然，模擬戰本身做也可以......與塞拉經常做。

只是......

「進行模擬戰是可以的，但怎麼說......沒有安全的武器......」
是的，這裡不是訓練場或演習場。當然沒有刃部鈍化的劍，參與護衛委託的冒險者們也應該沒帶那樣的東西......

「實際上......只有自己的份偷偷載在馬車上了」
阿蒙苦笑著說了那樣的話。從出發前開始，似乎就滿懷進行模擬戰的意圖。

「是、是嗎......」
涼對那個準備周到感到驚訝。

但是，如果有阿蒙的份就沒問題。而且，沒辦法。
「那麼，我用沒有刃的冰劍來對戰吧」

是的，涼是水屬性的魔法師。

愛托似乎向旅館方面確認了在庭院進行模擬戰是否可以。那時。聽說被說了「魔法很困擾......」。那是當然的吧。因此，涼對阿蒙的模擬戰只有劍戟。

「隨時都可以」
「那麼，上了！」

阿蒙有力地說完，一口氣縮短距離，刺出。二連刺，三連刺，四連刺，五連刺......刺擊停不下來。

（快！）

涼率直地感心。至今為止，也接過眾多非人類揮舞的劍，其中也是頂級的刺擊速度。

連續刺擊的速度，也就是『拉回』的速度。刺擊和拉回都快的話，就能防止對手的距離侵犯。

阿蒙的連續刺擊，可以說是相當的速度。但是......正因如此......

（太快了）

涼注意到了。

人類的身體，在構造上，不管是劍的刺擊還是拳的打擊，要提高刺出速度、回轉數，除了衝擊的瞬間以外無法用力。

拳擊的刺拳是好例子，動作開始的瞬間，拳頭只是輕握。當然，整個手臂也不用力。然後，命中的瞬間握緊拳頭......也就是用力。不那樣做的話速度出不來。

當然，連續進行刺擊時也同樣。

也就是說......
（刺擊時手臂和劍伸直的瞬間是用力的，但除此以外的時候......）

涼伸出手臂用劍的『平面』接下了阿蒙的一次刺擊。

那個點，是阿蒙意想不到的點，也是沒有用力的時機。阿蒙的劍大幅向後彈開。

涼用劍的平面接住的同時，右腳大幅踏進，同時左手離開劍柄，只用右手大幅橫掃。接近拔刀術發出瞬間的姿勢。

以為充分捕捉到阿蒙了......但揮空了。

劍向後彈開的阿蒙，就那樣只用單腳更向後跳了。因為是完全意想不到的彈開，跳的距離雖然微小，但那微小的距離救了自己免於涼的橫掃。

必殺連續刺擊被破解而驚訝的阿蒙。看到兩人攻防點頭的尼爾斯和愛托。對超乎想像的高水準說不出話的『十一號室』三人，和不知何時聚集觀看模擬戰的冒險者們。

然後，邪惡地笑的涼。

但是，在涼的心中......
（躲過那個......阿蒙，搞不好是劍的天才......）
相當驚訝。

「不好意思～，晚飯準備好了～」
那個聲音具有強大的力量。

「阿蒙」
「是的，涼先生」
涼和阿蒙點頭後，收起了劍。

就這樣，模擬戰突然結束了。

結果，劍只交鋒了一合......但如果料理做好了就沒辦法。是的，沒辦法。

咦？戰鬥太淡薄？今天只是前菜。明天是主菜......也許。

---

寫了活動報告。

關於「水屬性的魔法師」第一卷在amazon禮品排行榜第10位的事，以及第二卷的特典SS。
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1866242/blogkey/2778680/