# 0280　本戰

涼與阿蒙進行模擬戰的翌日。王國使節團在下午過後，到達了下一個街道，布蘭修哈。

理想是，接近傍晚時進入街道，在街道中住一晚，隔天早上出發......但從布蘭修哈到下一個街道，正好需要一天。也就是說，在這裡住一晚正好。

當王國使節團想要進入那樣的布蘭修哈街時......太陽變暗了。

「日食......」
一邊嘀咕一邊環視周圍的涼。『十號室』的三人也，『十一號室』的三人也，雖然看著變暗的太陽但表情和平時一樣。

但是，有人注意到了舉動可疑的涼的樣子。是神官齊克。

「涼先生，怎麼了嗎？」
「啊，不，沒什麼......」

說那話的瞬間。

周圍的景色失去了顏色。

然後，世界反轉了。

「莫非......封廊......」
涼嘀咕道。

對那樣的涼，傳來了聲音。

「莫非？是這樣嗎？這是......怎麼怎麼怎麼怎麼！不是涼嗎？」

出現的是，身材絕佳的美女......只是，有角，有細細的黑色尾巴......

是的，那是惡魔......

「雷歐諾爾......」
涼只說了那個，就吞下了口水。

「在這裡相遇是十億年目啊！實際上有別的工作，但如果把涼捲進來了就沒辦法。嗯，沒辦法啊，無可奈何啊，戰鬥吧！」
「不，為什麼......」
惡魔雷歐諾爾浮現淒絕的笑容提議，涼以苦澀的表情提出疑問。

「涼接下來要去西方諸國吧？現在，西方相當混亂呢。不一定能平安回來不是嗎。現在不戰，何時戰！」
「西方很混亂啊......」
「怎麼，想知道嗎？告訴你也可以喔？」
「反正，會說想知道的話就戰鬥，之類的吧......」
「你明白嘛！」

雷歐諾爾笑嘻嘻的表情點頭。

反正，除了戰鬥以外沒有其他路，涼也理解。既然如此......至少引出情報比較好。

「我明白了。來戰鬥吧。但是，結束後，那個西方諸國的情報，請告訴我！」
「嗯，當然！涼如果不死的話！」
「！」

確實，死了的話就聽不到情報了......

就這樣，兩人第三次的戰鬥開始了。

「＜石筍炎裝＞」
惡魔雷歐諾爾詠唱後，纏繞火焰的數十支石槍在雷歐諾爾周圍出現，被射出。

「＜積層冰牆10層＞」
厚實的冰牆，從涼朝向雷歐諾爾，更加增厚。

然後，兩者碰撞了。

發出閃耀的光，一擊就讓冰牆的一半以上消失。

「什......」
果然是意想不到的狀況，涼絕句了。

「呵呵呵，這是對涼那個變厚的冰牆的對策。好好品味吧」
得意的雷歐諾爾。

浮現真正惡魔般的笑容，進一步詠唱追擊的魔法。

「追加。＜風塵連環＞」
從雷歐諾爾，發射了不可視的風屬性攻擊魔法。右手二十個，左手二十個。各自以半圓軌道，通過＜冰牆＞的外側，進入對涼的直擊路線。

冰牆與附火石槍的削減過程中，如果織入不可視的攻擊，誰都躲不掉。但是，現在的涼，不在那個「誰都」之中。

那是因為，被捲入這個『封廊』的瞬間，啟動了＜被動聲納＞，現在也持續運作著。對看不見的攻擊也有認識。

「＜冰錐長槍64＞」
從左手三十二支，從右手三十二支，射出冰槍，迎擊四十個不可視的風之輪。進一步，沒有用於迎擊的二十四支冰槍，就那樣以逆侵攻的形式朝向雷歐諾爾。

到達。

但是，沒有手感。

「這種時候來的，是從死角。上面！」
看向上方，同時，讓村雨產生刃......浮現淒絕笑容的雷歐諾爾，用全身重量打下來。

鏘。

「嗚」
勉強用村雨接住打擊，但是恐怖程度的重劍。用風魔法，劍的重量和雷歐諾爾自身的加速都增加了。

一邊接住一邊，涼不由得跪下。就那樣，嘎嘎嘎地施加體重的雷歐諾爾。單膝跪地，雙手支撐劍，勉強在額前持續接劍的涼。

（＜冰錐長槍＞）

涼在心中詠唱的瞬間，極粗的冰槍在涼與雷歐諾爾之間生成，就那樣貫穿了雷歐諾爾的腹部。

「嗚......」

那是，超越雷歐諾爾的預測、反應速度的超速魔法生成。被貫穿的雷歐諾爾，不由得發出聲音，瞬間後退。

然後，後退結束時，腹部的傷已經修復了。

「那個再生是犯規......」
涼抱怨。

「那個生成速度也是犯規吧......」
雷歐諾爾笑了。

下一瞬間。一口氣縮短距離的雷歐諾爾打下來。鏘。進一步持續的劍戟。鏘、鏘、鏘......對雷歐諾爾來說罕見的，用劍的連續攻擊。

說到雷歐諾爾的劍，用速度和力量壓制......或者，以出其不意的動作發出一擊......涼有那樣的印象。但是，這是......

「連擊很罕見......」
「呵呵呵，為了與涼戰鬥，我也在訓練呢。小小的試試身手」

直劈、逆風、袈裟斬、逆袈裟、右薙、左薙......然後，突刺。像試驗劍的筋路一樣發出的雷歐諾爾。

那個表情浮現笑容，真的很開心的樣子。

當然，即使中一擊，那瞬間，涼死亡的可能性很大......

剛劍加上技術的話，就會變成難以對付的東西。涼正在實際體驗那個過程......

「真恐怖......」
「這樣說著，涼也在笑吧」
「是錯覺」

戰鬥狂......沒救了。

用劍流開雷歐諾爾的打擊，立刻以袈裟斬打入的涼。雷歐諾爾用涼沒見過的單腳步法躲開，就那樣大幅向後跳了。

然後發出話語。

「嗯......這次的封廊很短......差不多時間也那個了。展示絕招給你看」

雷歐諾爾這樣說著，堂堂正正地詠唱。

「＜倍增7＞」
詠唱的瞬間，雷歐諾爾『增加』了七人

所謂的，分身！

「不，為什麼......」
涼語塞。

「呵呵呵，驚訝嗎？因為使用連續次元生成現象。只能操縱水屬性的涼做不到吧」
得意地笑的雷歐諾爾。

但是......

「愚蠢啊，雷歐諾爾，為自己的無知感到羞恥吧。＜阿凡達＞」
只是稍微，村雨的鞘發光，涼的分身出現了......那個數量七人。

「笨蛋！」
不由得叫出的雷歐諾爾。

「現在的水屬性魔法師，分身程度是能運用自如的」
「不，不可能那樣吧......」
即使這種時候也出現的涼的耍寶，正確地吐槽的雷歐諾爾。

能幹的惡魔。

以懊悔表情不動的八個雷歐諾爾。不大意地構準等待的八個涼。

就那樣，過了二十秒左右時，雷歐諾爾搖了搖頭。
「算了。馬上封廊就要破壞了」
雷歐諾爾這樣說著，消去了七體分身。

涼也，還沒放鬆警戒......但是，消去了分身。村雨雖然不大意地構準著。

「話說回來，涼很有趣呢。總是，超越我的想像」
雷歐諾爾這樣說著，呵呵呵地笑了。

「那真是謝謝......」
好像被稱讚了，所以涼也回答。

但是，該聽的事要聽。封廊的時間限制也迫近了......

「那麼......說了西方諸國怎樣的吧？」
「嗯，嗯，不死地回來吧」
「不，稍微，那樣的建議？」

可以說是過分了。任何人都想平安回來......

「西方，變成各種麻煩的事情......說實話，如果衝進最糟糕的地方，連現在的涼也不認為能平安無事」
惡魔雷歐諾爾小小地搖頭說道。

「那麼，為了不衝進那個最糟糕的地方應該怎麼做，想請你告訴我」
「那很簡單！不去那邊就好了！」
「是的，那不可能～」
對雷歐諾爾過分的提議，涼一邊搖頭一邊以完全不行的表情否定。

「嗯～，沒辦法。那麼，只有這個要注意。『生贄』」
「生贄......？」
對雷歐諾爾不太明白的建議，皺眉嘀咕的涼。

「說起來，那邊也有我這樣的惡魔呢。比剛覺醒的我來說，應該很強，要小心喔」
從遠處傳來雷歐諾爾那樣的話語。

「不，那邊要詳細說啊！」
不由得叫出的涼。

然後，世界回復原狀了。

涼周圍有，恢復原狀的六人。神官齊克以不可思議的臉看著涼。

「啊，齊克......嗯，沒什麼」
對涼的話語，齊克是什麼都不能理解的表情。