# 0281　吉爾斯巴哈街

王國使節團越過國境五天後。
使節團抵達了集合地點吉爾斯巴哈街。

使節團被引導到的，是建在郊外相當大的旅館。

「聽說是為了這次的使節團特別建造的呢」
涼正被那巨大的規模，以及連綿不絕的住宿棟建築吸引目光時，聽到愛托這麼說。

「可惡，德布希帝國……果然不愧是被稱為帝國的國家！」
「嗯，完全不明白涼說的意思」
「不，我覺得『帝國』這個詞，就是和『強大』同義，這在奇幻作品中是定番設定」
「什麼叫定番設定啊……」
涼的王道設定讓尼爾斯一邊搖頭一邊吐槽。

「……最近覺得尼爾斯越來越像阿貝爾了」
「阿貝爾王，萬歲！」

訂正。尼爾斯果然還是尼爾斯。

涼等護衛到達後就可以休息。
但是，以外務省為中心的文官們，到達後才是正戲開始。

當然，到達西方諸國後才是『真正的正戲』，但在到達那裡之前，要經由幾個統稱為回廊諸國的小國。
當然，在那裡也會進行各種交涉。

而最麻煩的是，這個『使節團』不是只有一國，而是多國的混合體。
首先，必須與同行的中央諸國內其他國家進行協調。

使節團的領導們也是如此。
其中，帝國、聯合以及王國這三大國的領導，首先要聚集起來。

「王國使節團團長，希烏·麥格拉斯殿，到達了」
「請進」
衛兵告知希烏的到達，負責處理這個場合各種瑣事的漢斯·基爾希霍夫伯爵促請入室。

希烏進入室內時，那裡已經有兩位『團長』在了。

帝國使節團團長，先帝魯佩特。
聯合使節團團長，先王羅伯特·皮爾洛。

希烏進入時，兩人正在談笑。

「多虧了那樣，大戰結束後真是辛苦。國內相當多的工房被破壞，生產能力低到谷底。不，多虧帝國的支援，聯合才沒有國家崩潰」
「哪裡哪裡。聯合的穩定，也等同於中央諸國一帶的穩定。盡快提供支援，作為擔負中央諸國一翼的帝國來說是理所當然的事」
先王羅伯特·皮爾洛對大戰後帝國迅速支援表示感謝，先帝魯佩特也回答這是理所當然的事。

老實說，對希烏而言，這不是什麼令人愉快的話題走向。
因為……

「哎呀，話說回來，王國的阿貝爾王真是豪邁的人呢。在與我們聯合也有聯繫的使節的自國團長位置上，安排了希烏·麥格拉斯殿。『大戰』的英雄，麥格拉斯殿」
先王羅伯特·皮爾洛微笑著說道。
眼神完全沒有笑意。

（果然如此……）
希烏在心中咬牙切齒。
當然，他知道這一點會被拿來說事。

如果只是個人的純粹惡意倒還好，但在這種國與國利害衝突的領導層交涉場合，那些也全都會變成交涉牌。

先王羅伯特·皮爾洛當然，先帝魯佩特也是完全理解這些的人。

「阿貝爾王，我在之前的戰場上直接見過面，真的，那是位令人讚歎的人物。不愧是作為冒險者也升到A級的人。據說一部分人稱呼他為冒險王。作為率領冒險者之國奈特雷王國的王，可說是近年來少見的強力君王」
先帝魯佩特誇張地稱讚著。
這邊的眼神，也完全沒有笑意。

希烏在心中深深地，深深地嘆了一口氣，走到兩人所在的圓桌旁。

「麥格拉斯團長，請坐這邊的位子」
於是，漢斯·基爾希霍夫伯爵指示希烏的座位。
「失禮了」
希烏這麼說著，坐在椅子上，深深吸了一口氣。

用那一口氣來穩定精神。

先帝魯佩特和先王羅伯特·皮爾洛，應該都理解了希烏那一口氣的理由和效果吧。
魯佩特稍微揚起嘴角，羅伯特·皮爾洛稍微動了動眉毛。

他們看出希烏成功地完全化解了自己的話語。

會談已經開始了。

「離開這個帝國領後，回廊諸國最初的國家是『阿伊特克·波』」
「真是奇怪的名字呢」
「光是這樣就能感受到和中央諸國的不同呢」
愛托說明，阿蒙和尼爾斯發表感想。

在旁邊聽著點頭的『十一號室』劍士哈羅德和雙劍士戈萬。
神官齊克東張西望地環顧四周。

齊克這樣的行動很少見，愛托停止說明詢問道。
「齊克，怎麼了？」
「啊，沒什麼……就是看不到涼先生的身影」

聽到這話，哈羅德和戈萬稍微，真的只是稍微嚇了一跳。
阿蒙注意到了這點，但苦笑著決定什麼都不說。
因為大概知道理由。

這裡是分配給王國使節團的住宿設施的食堂。
是能讓三百人全員同時用餐的巨大空間，因此到處都在開著像尼爾斯他們這樣的小會議。
但是，環顧四周，確實沒有那位水屬性魔法師的身影。

「涼是……進來這裡一次後，就馬上出去了對吧」
「一定又在做什麼壞事……」
愛托說道，尼爾斯憑獨斷偏見下定論。

雖然不是因為聽到這話……
「對說那種話的尼爾斯，我不給哦？」
那位水屬性魔法師雙手抱滿什麼東西登場了。

「涼，那到底是……」
「啊！涼先生，那不是可麗餅嗎？」
「阿蒙，正確！住宿所附近就有可麗餅店。我試吃了一下，配方和威特納什一樣，是完美的白金鑽石配方！」

白金鑽石配方的意思應該沒有傳達到，但不要在意。
只要表現出很厲害的感覺就好了。
本來，涼就是隨便造的詞……

然後，涼一個個分發可麗餅。
愛托、阿蒙當然，十一號室的三人也好好地分到了。
在這裡，不會做霸凌之類的事！

「好，全員都分到了呢！」
「喂，涼！我沒拿到！」
某個B級劍士在大喊什麼。
「可是，剛才說了什麼壞事……」
「啊，我錯了，是我不對。涼先生，對不起。我為自己的不明而感到羞恥。所以請給我可麗餅！」

B級劍士在最強甜點可麗餅面前屈服了……

「沒辦法」
這麼說著，涼也給尼爾斯分了可麗餅。
接過後，尼爾斯滿臉笑容地高興地咬了一口。

真的是，美味的東西就是正義！

全員都對可麗餅滿意，咖啡也擺好後，被中斷的愛托說明重新開始了。

「回廊諸國最初的國家，阿伊特克·波，有森林之國的別名。位於以世界樹聞名的廣大森林『漆黑森林』中，途中，叫做樹人的木頭魔物有可能會襲擊過來」

（漆黑森林！多麼中二的命名。而且還附帶世界樹！說起來，德國也有……史瓦茲瓦德，翻譯就是黑森林！史瓦茲瓦德的命名者一定也是中二病！）

涼對德國有名的森林抱著失禮的感想。

（然後然後，終於有樹人了！說到森林的魔物，就是會走路的樹精靈樹人對吧！這就是奇幻的王道。在隆德森林，完全沒見過……為什麼呢，果然魔物也有植物分布的特性嗎？）
涼在腦中描繪著這樣的植物學考察。

當然，那會表現在表情上……

「涼先生……」
「嗯，那是平常的那個呢……」
「又在考慮什麼壞事了……」
阿蒙注意到，愛托指出，尼爾斯斷定。

涼並沒有在考慮什麼有問題的事……果然是平日行為的問題吧。

在這三人旁邊，『十一號室』的三人露出不安的表情。
神官齊克也不例外……
一定是前輩們『十號室』成員的話造成的吧。

涼……那是個可憐男人的名字……

在宿舍食堂，涼他們手拿可麗餅開著甜蜜會議時，先帝魯佩特的談話室裡，繼續進行著苦澀的會議。
當然，主要是對希烏而言很苦澀……

「也就是說……帝國因為準備還沒整備好所以無法出發。要把使節團的先頭讓給其他國家……」
「麥格拉斯團長，正如您所說。真是羞愧至極。自從我退位以來，帝國政府的紀律就鬆懈了……實在是顏面無光」
對希烏的確認，先帝魯佩特這麼回答。

說話的內容雖然是顏面無光的感覺，但樣子和表情明顯完全沒有這麼想。
真的是，「厚顏無恥」這個詞最合適。

「哎呀，如果準備沒整備好那也沒辦法呢。長期身居皇帝位的魯佩特陛下退位了，各種混亂也是有的吧，能理解」
先王羅伯特·皮爾洛多次點頭，表現出理解的氛圍。

然後也談到了自國的使節團。
「我國使節團沒有任何問題，但我自身的身體狀況很困難很困難。如果帝國不行的話，很想舉手讓聯合打頭陣……但歲月不饒人啊」
「啊，先王陛下，請不要勉強自己」

先王羅伯特·皮爾洛故意咳嗽著述說身體狀況的困難，先帝魯佩特一副得意的樣子點頭。

（這些……老頭子們！出發順序不是決定了帝國、聯合、其他小國、最後王國的順序嗎！現在卻要變更？當然，走在前頭的國家，最有可能陷入困難狀況。所以帝國才說要承擔這個責任吧？但是現在……而且聯合也說不行？也就是要讓我國王國走在前頭……無聲地聯手了。所以我討厭老頭子！啊，是這樣是這樣，那好吧！我們走在前頭，最先到達小國，在你們到達之前締結對王國有利的協定！該死的！）

希烏在心中夾雜著髒話大喊，但外表完全保持冷靜。
然後說了一句。

「我明白了。那麼王國承接使節團的先鋒吧」

---

終於，「第二部　第一章　序」結束了！
從明天的「0282」開始，是「第二部　第二章　前往西方諸國」。
終於，要離開中央諸國了！