# 0282　最初的街道上

從今天開始，
「第二部　第二章　前往西方諸國」開始了。

---

終於，離開了中央諸國。

中央諸國使節團的先頭是，希烏·麥格拉斯率領的王國使節團。

但是，那個王國使節團，在前往回廊諸國之一『阿伊特克·波』的街道途中停止了。
不是進入街道旁休息，而是在街道上直接停下了動作。

「平和的光景呢」
涼生成冰製的椅子和桌子，一邊喝著剛沖好的咖啡一邊鬆了一口氣這麼嘟囔著。

「哦，對啊……」
一邊喝著涼沖的咖啡，『十號室』隊長尼爾斯露出微妙的表情，但還是勉強同意了。

「嗯，確實是難得的體驗呢」
一邊喝著涼沖的咖啡，『十號室』神官愛托微笑著同意。

「壯觀呢！」
一邊喝著涼沖的咖啡，『十號室』劍士阿蒙非常高興地環顧四周說道。

順帶一提，『十一號室』的劍士哈羅德、神官齊克、雙劍士戈萬，三人都默默地喝著咖啡……

現在，王國使節團一行的前面和後面，樹木魔物樹人的集團正從右到左移動著。

樹人是樹木魔物。
似乎多數是針葉樹長腳的種類。
但是，仔細看的話，也有看起來像闊葉樹長腳的。
一口說『樹人』，似乎也有各種各樣的種類。

對於地球出身的涼來說，那是非常非常夢幻的光景。
因為，樹木長出腳來，在走路跑步呢？

有小步快跑的，也有跳躍著跑的……
如同植被的多樣性一樣，樹人似乎也有多樣性。

這些，對涼來說，都是夢幻的光景……

那些樹人們正在橫越的街道。

那條街道並不寬廣。
雖說如此，街道就是街道。
那條街道貫穿著『漆黑森林』。
因此，在森林中移動的魔物們，不得不橫越街道。
這在生態上是沒辦法的事。

所以，這條街道沒有設置像中央諸國街道那樣的退魔柱……

基本上，樹木魔物樹人是性格溫和的魔物，據說只要這邊不攻擊就不會襲擊過來。
即便如此，如果有數千隻以上的魔物在附近移動，也會有人類無法心平氣和吧。

至少，能說出「平和的光景」之類話語的人物，實際上，可能並不多……

「大隻的有大隻的威嚴，小隻的倒是挺可愛的呢」
「啊，涼先生也這麼想嗎？魔物要是都像這樣就好了～」
對涼的話，阿蒙也點頭回答。

「不，我會忍不住想拔劍……」
「喂尼爾斯，稍微冷靜一點。樹人的孩子之類的，不會襲擊過來的」
尼爾斯說出誠實的感想，愛托苦笑著安撫他。

「但是，這次是樹人，但根據情況也有可能是戰狼群橫越對吧？」
不知對誰，說出這種擔憂的是神官齊克。
「嗯，好像有。聽說遇到那種情況，隊伍會輕易全滅」
回答擔憂的是，同樣是神官的愛托。

聽到這話，十一號室剩下的兩人稍微顫抖了，這是沒辦法的事。
連身為前輩的B級劍士尼爾斯，想像那個場面也顫抖了……

但是，有一個人自信滿滿地開口的水屬性魔法師。
「沒關係！」
似乎很有自信。接著繼續說道。

「那時候，留下尼爾斯一個人，全員跑步逃跑！」
「為什麼是我！」
「在那龐大的身體被吃掉的期間爭取時間……」
「以被吃掉為前提嗎……」

當然是開玩笑的。
……當然，是開玩笑的吧？
嗯……，是開玩笑的……大概。

在王國使節團最後尾，『十號室』和『十一號室』進行這樣的對話期間，使節團先頭的團長希烏·麥格拉斯露出困難的表情。
他手邊有簡易地圖之類的東西。

「雖然是沒辦法的事……這會花費相當多時間啊。到不了當初預定的野營地嗎」
「是的。會在第二預定地點野營吧」
回應希烏話語的，是護衛先頭的B級隊伍『咖啡製造機』隊長德隆格。

『咖啡製造機』是B級隊伍，是相當有經驗的隊伍。
其中，執行護衛委託的經驗，可說是王國內頂級的多。

過去，包含涼在內的『十號室』第一次護衛委託，是與『咖啡製造機』合作的威特納什往返護衛委託，這決不是偶然。
因此，這次的王國使節團，『咖啡製造機』擔任先頭護衛，隊長德隆格也成為希烏的顧問。

「野營第二預定地點是河原吧」
「是的。在街道旁。目前看來沒有漲水的擔憂，要注意的是……」
「啊……有可能是飲水場所呢」

無論是動物還是魔物，大部分生物生存都需要水。
因此，河原成為牠們的飲水場所，前來的可能性很高。

特別是，這個『漆黑森林』和中央諸國的森林不同，人流並不多。
不是零，但相當少。
因此，森林的魔物們並不習慣人類……

魔物與人類。
可以說發生衝突的可能性很高。
「如果能好好做個柵欄就好了……」
希烏嘟囔到這裡，忽然想到了什麼。

「……做得到嗎？」

「希烏先生，總之，用冰牆……冰的牆壁把使節團整體圍起來了」
根據希烏的委託，涼構築圍繞使節團整體的冰牆，整備成即使魔物出現使節也不會被襲擊的狀態。
「哦，對啊……」
希烏憑靈感詢問涼，但被說「可以做到」，然後實際看到構築出來後，變得沉默寡言了。

半徑100公尺……全周約628公尺……的冰牆。

大約不是一個魔法師能構築的規模。

包含過去的『大戰』，希烏在戰場上見過幾個魔法造成的大規模構築物。
他也想起，要構築這個規模的『土牆』，需要二十個以上的土屬性魔法師。
（涼……果然很不得了）
希烏在心中這麼嘟囔。

「挺大的呢！」
「還有屋頂，這樣就能安心睡覺了」
「搞不好連警戒都不需要了呢」
尼爾斯、阿蒙、愛托的感想，在面對這麼不得了的東西時，竟然是非常普通的感想，讓希烏瞪大眼睛。

忍不住嘟囔。
「那些傢伙，已經被涼毒害了嗎」

然後，他想到了。
讓『十號室』的傢伙們擔任『十一號室』的監督，是不是搞錯了……