# 0283　六人……

王國使節團開始前進『漆黑森林』的街道第三天。
因為沒有路標等所以不準確，但已經推進到小國『阿伊特克·波』的中間地點附近了。

第一天晚上、第二天晚上都充分休息了，因此使節團一行精神飽滿。
兩次都能在巨大的冰牆守護下睡覺應該是原因吧。

看到那個樣子，身為前A級冒險者、冒險者公會總會長、這個使節團的團長，
「夜間紮營的概念要改變了呢」
這麼嘟囔是秘密。

因為夜晚能安心睡覺確實是令人喜悅的事。

「水屬性的魔法師，竟然是如此厲害的存在嗎」
「不，只是涼不正常而已」
『十一號室』的劍士哈羅德嘟囔，『十號室』的神官愛托苦笑著否定。

『十一號室』的神官齊克，經常和愛托說話的關係吧。
『十一號室』的劍士哈羅德、雙劍士戈萬兩人，似乎都很容易和愛托搭話。

「把那個當作水屬性魔法師的標準是錯誤的」
「但是，涼的弟子們也在製作冰牆對吧……」
愛托要求哈羅德修正認知，但劍士尼爾斯想起過去見過的光景嘟囔著。

在蓋科商會庭院看到的光景。

「涼先生的弟子嗎……應該是強力的冒險者吧」
「不……是商人們……」
「咦……」
對愛托說出的事實，哈羅德啞口無言。

比冒險者還強的商人……可能是某個RPG世界的故事……

但是，平穩的使節團移動，因斥候的緊急報告而中斷了。

使節團當然會派出斥候，探查前方是否有問題再移動。
其中心人物是B級隊伍『咖啡製造機』的斥候拉斯里諾。
以他為中心，各隊伍的斥候職成員輪流往返著。

「總會長，前面的街道因為河水漲水被沖毀了」
「河水漲水？被沖毀？那是什麼。帝國提供的地圖上沒有寫著橫越街道的河流啊」
「大概是發生了什麼讓河流改道了。漲水的河流到對岸有300公尺……」
「該死。因為有這種事，所以我討厭走在前頭。沒辦法，去上游找找有沒有能渡河的地方吧。要走森林裡，也會遇到魔物吧。斥候隊休息。派能戰鬥的冒險者去吧」

從拉斯里諾的報告，希烏決定尋找能迂迴斷掉街道的地方。
使節團暫時小憩。

涼給斥候隊提供咖啡，回到原來的地方時，十號室的三人和十一號室的三人都不見了。
「咦？」
六人全員消失是很難想像的事。

正好經過那裡的是C級隊伍『天山』的成員們。
『天山』在隊列中走在十號室前面，所以涼也認識他們。

「那個，我們家的孩子們……」
涼像是詢問迷路孩子行蹤般地問道。
「啊，涼。尼爾斯他們的話，接受總會長的指示去找迂迴路了」
「迂迴路？嗯……」
涼歪著頭。

這樣也沒辦法，所以直接去問希烏了。

「希烏先生，讓尼爾斯他們去找迂迴路？」
「啊，涼。對的。讓十號室和十一號室去上游找找有沒有能渡河的地方」
「那個……我覺得我架個冰橋就好了……」
「啊……」
那瞬間，希烏察覺到自己的失態。

是的。能築起那麼巨大冰牆的男人就在這裡。
冰橋也能築起來吧……應該這麼想的。

但是，從口中說出的話是……
「涼，早點說嘛」
「咦……這不是我的錯吧……」

無論哪個世界，上司的無理話語都存在。
即使是像希烏這麼有能力的上司，從口中說出來這種話也許是無法避免的……

總之，涼用被動聲納探查出去找迂迴路的六人。
（距離400公尺，順利移動中）

但是，確認到那裡的瞬間……六人的動作停止了。
然後，五人的反應完全停止。就像昏倒倒在那裡一樣。

「希烏先生，我去一下六人那裡」
不等希烏回答，涼就衝了出去。

400公尺跑是無氧運動。
大約一分鐘，要不呼吸地跑完。

當然，跑步中涼也進一步收集情報。
「＜主動聲納＞」

從空氣中水蒸氣傳來的資訊讀取動作、變化的＜被動聲納＞。
因此，對於聲納發動前就存在那裡、不動的物體無法很好地讀取資訊。

相比之下＜主動聲納＞，傳送空氣中水蒸氣這點相同，但從涼發出『刺激』，讀取撞到對象反射回來的資訊，因此對不動的物體也有效。

五人倒在地面上。
一人……只有神官齊克勉強站著……？
在他們周圍飄浮的空氣中有異物……

「這是，麻痺毒？」

過去也有過……涼感受到的既視感。

「這是，曾經用聲納探查過的……什麼時候？麻痺毒？但發生對象不明？」
在那裡終於想起來了。

「是護送阿貝爾從隆德森林回來的時候！」

在那個時間點，涼到達了六人那裡。
如聲納探查的一樣，只有齊克以拐杖支撐勉強站著，其他五人完全倒在地面上。
五人都有意識，但被麻痺毒侵襲了。

「＜暴雨＞」
首先，用驟雨將飄浮在空氣中的麻痺毒打落。
然後，凝視深處。
「果然在那裡！」
乍看之下什麼都沒有，但能看到空間稍微『搖擺』的樣子。

「＜冰棺5＞」

然後，大概是被冰凍折射率改變的關係吧。
那裡出現了被冰凍的、外觀完全像大王花的植物魔物五隻的身影。