# 0284　類大王花魔物

確認類大王花魔物沒有其他隻後，涼輕輕點頭，看向齊克的方向。
神官齊克似乎正在抵抗麻痺站著。

「好厲害呢齊克……」
忍不住這麼嘟囔，涼從平常的袋子裡取出自製解毒藥水。
齊克無言地接過，雖然動作遲緩，但自己喝光了藥水。

確認到那裡，涼也給倒在地面上的五人，一個個餵了解毒藥水。
雖然都倒下了，但狀況相當不一。
症狀最輕的是阿蒙和哈羅德。
阿蒙感覺能理解。雖然沒有理由，但就是有感覺。
哈羅德，作為王家直系，感覺是為了對毒有強抗性而鍛鍊過來的……雖然不知道有沒有這種乍看非人道的事……

但感覺可能有。
因為自古以來，特權階級的人最恐懼的東西之一就是毒。

接下來症狀較輕的是尼爾斯。然後是戈萬和愛托。
這三人看起來連一根手指都動不了。

可怕的麻痺毒！

餵了解毒藥水，五分鐘左右，全員都恢復成平常的樣子。
但是臉色很差。

「咦？我的解毒藥水，很難喝嗎？」
涼擔心那個臉色的糟糕。
因為是消毒的藥水，希望能忍受難喝……

「不，涼，得救了」
尼爾斯最先開口。

即便如此還是稍微難以聽清。
從麻痺毒恢復，到能說話似乎需要時間。
身體，很快就能動了，但嘴巴周圍的肌肉，可能需要細微的控制。

「但是……那到底是什麼。突然，整個身體都麻痺了」
「嗯，嚇了一跳呢。就算是麻痺，那麼瞬間整個身體麻痺……」
「就是涼先生冰凍的，那個植物造成的，對吧」
尼爾斯苦著臉回想，愛托追溯痛苦的記憶，阿蒙一點痛苦都沒有地清爽表情看著冰凍的類大王花魔物。

「涼……先生，謝謝您」
「感謝」
「謝謝您來幫忙」
十一號室的哈羅德、戈萬、齊克也好好地向涼道謝。

這方面，給人相當穩重的印象。
尼爾斯可能說了什麼。
來自憧憬之人的話語會產生壓倒性的影響。

尼爾斯戰戰兢兢地，阿蒙像是看到初次見到的東西般興奮地，接近冰凍的類大王花魔物。
「剛才，沒有這種傢伙對吧……」
「應該是只是看不見而已吧」
尼爾斯和阿蒙交換意見。

「以前，和阿貝爾的旅行中遇過這傢伙，大概是有像鏡子一樣反射，混入周圍景色的能力」
涼簡單說明。

「會隱形的植物型魔物，第一次聽說」
「可能是中央諸國沒有的傢伙呢」
「咦？但是，涼先生和阿貝爾先生，說見過……」
尼爾斯、愛托發表感想，阿蒙對涼剛才說的情報反問。

「啊……我和阿貝爾見面是在魔之山的另一邊。叫中央諸國有點微妙呢」
涼的這句話被其他六人以驚愕的視線迎接。

「魔之山的另一邊……從那種地方竟然活著回來……」
「話說，阿貝爾陛下，不愧是」
「魔之山的另一邊，感覺有很厲害的魔物呢！」
愛托嘟囔，尼爾斯更加尊敬敬愛的人，阿蒙說出彷彿踏上戰鬥狂之路的話語。

當然，十一號室的三人沉默不語。
三人都稍微顫抖著……這也是，平常一樣的秘密。
絕對不是十一號室的三人，比其他人氣魄弱或者劣等，這種事。

只是十號室的三人很奇怪。
關於涼，特別是。
這也那也，各種沒辦法……
一切都會被時間解決……應該。

「話說回來，只是稍微偏離街道，就有這麼可怕的魔物……漆黑森林，真可怕呢」
涼點頭，一副得意的樣子發表感想。

「……這個植物型魔物，不會移動嗎？」
阿蒙看著冰凍類大王花魔物的腳下嘟囔。
「啊……確實，這傢伙，沒有插在地面上」
尼爾斯看著類大王花魔物的腳下回答。
「聽說即使緩慢，能動的植物型魔物有很多，所以這個也可能是？」
愛托小幅點頭數次說道。

「樹人，從外觀就很可愛，但這些孩子們……」
涼敲打著冰棺說道。
「嗯，以可愛與否為基準思考很奇怪吧」
尼爾斯的嘟囔太小聲，沒有傳達給涼。

「這個魔物，如果不吐麻痺毒的話，外觀感覺也不是不可愛」
阿蒙歪著頭說。

阿蒙的感性，可能有點獨特。

「不過，移動到這麼接近街道的地方呢，這些孩子。森林深處，可能發生了什麼不穩的事呢」
「涼……說著嚴重的內容，但臉在傻笑」
「怎麼可能！」

涼裝出認真的樣子說，尼爾斯指出那個偽裝，涼驚訝……

「我、我是為了緩和這個緊張的場面，故意提供笑料」
「……真是，能堂堂正正說出沒人會相信的事情呢」
涼的抵抗，尼爾斯完全不理會。
「可惡……最近，尼爾斯有時看起來像阿貝爾」
「阿貝爾陛下萬歲！」
憧憬，會讓人成長……也許。

這兩人的對話，是『十號室』從以前就常有的光景。
愛托和阿蒙苦笑。

十一號室的三人，顫抖停止了但臉色更差了……
一切可能都是涼的錯。
不是緩和場面，而是讓臉色變差了……

笑容，就是如此困難的東西。