# 0285　世界樹

涼毫無問題地架設了全長300公尺的冰橋，王國使節團順利渡過了。

「好，涼，橋要好好消除掉」
希烏確認全員都渡過後這麼說。
「咦？可以嗎？其他國家的使節團還會從後面……」
「誰知道？不清楚呢？」

對於被先帝和先王的陰謀推到前頭這件事，到現在還在怨恨吧……

嗯，如果有帝國或聯合的力量，讓土屬性魔法師們架橋是可以做到的，但可能是想讓他們稍微吃點苦頭。

「稍微爭取時間，在這期間，締結比帝國或聯合更有利於王國的通商條約」

絕對不是希烏的個人怨恨，或器量小。
是為了國家著想的決斷！

「先帝啊先王啊，那些老頭子們，太小看人了。稍微吃點苦頭吧！」

……大概，是為了國家著想。

冰橋渡河後，使節團的移動繼續。

十號室，以及作為其託管對象的十一號室成員們，如渡河前一樣，守護著使節團的最後尾。
但其中的兩個神官，愛托和齊克，拿著什麼東西東張西望地走著。

當然，涼看到那個光景很在意。
「愛托，齊克，你們手裡拿的是什麼？」

比起東張西望的樣子，手裡拿的東西更讓他在意。
因為那看起來像是數十張紙用線裝訂成的小冊子。

「這個？這是總結這次使節團要訪問地方概要的東西。聽說王國在派出大人數、遠距離使節時，會製作這種東西分發給各隊伍一份，這是傳統。說是從古代理查德王時代就有的傳統呢」
「名字，好像叫『旅行手冊』」
愛托和齊克一邊展示小冊子一邊回答。

「旅行手冊……」
多麼非奇幻的詞彙……
隱約有轉生者的味道……應該說，理查德王，絕對是轉生者吧，涼擅自斷定著……預感變成了確信。

完全是修學旅行式的小冊子……

「那麼，拿著旅行手冊，在東張西望什麼？」
「嗯。根據這個，差不多該看到『世界樹』了。因為是衝天的巨大樹木，當然應該能看到，所以在找，但看不到」
「確實街道左右樹木很多，但即便如此看不到世界樹，很奇怪呢，我和愛托先生也在討論這個」
涼詢問，愛托和齊克回答說看不到世界樹很奇怪。

順帶一提，其他劍士等四人對世界樹似乎完全沒興趣。

愛托和齊克，還有其他四人……看到那個對比，涼深深思考著知識好奇心存在的理由……

涼環顧一下，相當多的冒險者拿著小冊子走路，一邊環顧四周。
恐怕他們也在試圖看到世界樹吧。
但是，似乎找不到像世界樹的東西。

「會不會枯死了……」
涼嘟囔。

一般來說，在地球上說到『世界樹』，那是指北歐神話中登場的尤格德拉希爾。

華格納的『尼伯龍根的指環』第四部『諸神黃昏』第一幕第三場，神奧丁從世界樹的樹枝製作長槍，但結果因此，世界樹尤格德拉希爾枯死了。

因神的行為而枯死的世界樹。
多麼暗示性的場面！

「人是愚蠢的，但神也是愚蠢的……」

涼輕輕搖頭，看向旁邊繼續說道。

「尼爾斯也……」
「嗯，涼，後面的話要慎重選擇哦？」
在涼旁邊走路，聽到「人是愚蠢～」那段的尼爾斯，手按在劍上說道。
「尼爾斯也……變得像阿貝爾了」
「阿貝爾王，萬歲！」

即使沒有阿貝爾那樣的拔劍速度，在這個距離下涼不利是能理解的。
尼爾斯是B級劍士……必須小心！

使節團最後方，展開著這樣的光景。
反觀前頭。

平常坐在前頭馬車的團長希烏·麥格拉斯，造訪了第二輛馬車。
第二輛馬車坐著統率一百名文官的首席交涉官。

「伊格尼斯，這個關於阿伊特克·波國主的報告書，確實嗎？」
「啊，團長殿。對，那個，幾乎百分之百。不只是外務省情報部，和海因萊因侯爵的情報也一致」
「這樣啊～」

首席交涉官伊格尼斯·哈格里特。
西部大貴族希望侯爵家的次男，外務省高級官僚。
過去，在前往黃昏國的使節團中也擔任交涉官，在王國解放戰中，說服父親希望侯爵，早早明確對阿貝爾王的旗幟，成功讓其後王國中希望侯爵家的威光比以往更高，是個優秀的男人。

外觀是總是笑咪咪很好說話的人物，但頭腦轉得也非常快。

「阿伊特克·波的國主，茲拉恩蘇公，好像是徹底唯我獨尊的人……交涉會困難重重吧。在帝國或聯合追上來之前，締結對王國有利的條約可能很困難」
「對吧～」
對伊格尼斯冷靜的指出，希烏皺著臉。

讀過報告書時就覺得會是這樣，但被交涉負責人重新說出來，進一步沮喪是沒辦法的事。

「好。至少住宿要由王國全部佔領。帝國或聯合的傢伙們，在街外野營去吧！」
對希烏的這句話，就連伊格尼斯也只能苦笑了。