# 0286　國主

『阿伊特克·波』既是國名，同時也是街道的名稱。
也就是說，這是一個都市本身就是國家全部的都市國家。

阿伊特克·波被高聳的城牆圍繞，即使受到魔物襲擊，似乎也能阻止牠們侵入街道。

因為是外交使節團，王國使節團沒有受到特別檢查等程序就進入了阿伊特克·波。

阿伊特克·波的街道中央流淌著一條相當大的河流，將街道分為東西兩區。
西岸以國主館為中心展開貴族街，東岸則是市街地區。

宿舍全部位於東岸地區。
不過，當然不存在像帝國時王國使節團逗留過的那種巨大住宿設施。

雖然似乎與帝國外緣等地區有些交流……但以中央諸國的標準來看，規模相當小。

最大的宿舍也只能容納四十人左右。
因此，王國使節團總共分散住宿在十三處宿舍。

當初預定是王國、帝國、聯合的使節各住四家宿舍，剩餘兩家宿舍給小國使節……
但是，根據王國使節團長希烏·麥格拉斯的意向，王國使節團占據了全部十四家中的十三家。

器量小？
沒有這回事！
這也是為了王國……一定是的……應該是這樣……希望如此……。

文官的統籌負責人是首席交涉官伊格尼斯，但護衛冒險者的統籌負責人是B級隊伍『咖啡製造機』隊長德隆格。
『十號室』雖然同樣是B級隊伍，但『咖啡製造機』作為B級更加資深，而且是王國冒險者中完成最多護衛委託的隊伍之一，所以才會如此安排。

當然，尼爾斯等『十號室』成員也沒有異議。
自從『十號室』首次護衛委託前往威特納什時與『咖啡製造機』合作以來，兩個隊伍一直保持著良好關係。

當然，在這次前往西方諸國的路程中，不像在帝國的吉爾斯巴哈逗留時那樣，進入街道後護衛工作就結束……並非如此。
因為在街道中也不知道會發生什麼。
至少在到達西方諸國之前的路程中，始終處於護衛委託中。

在宿舍也是如此。

「尼爾斯，不好意思。『月夜誘惑館』的護衛就交給『十號室』了」
「好的，德隆格先生。交給我們吧」
「不……之前也說過，同樣都是B級，叫我的名字就行……」

尼爾斯雖然仍有頑皮少年的氣質，但是對前輩很尊敬的類型。

「我們按預定在『春日陽光』進行護衛，有什麼事就到那裡來」
「明白了」

『春日陽光』是阿伊特克·波最大的宿舍，團長希烏以及首席交涉官伊格尼斯等人都住宿在那裡。
可以說是最重要的據點，是最不能鬆懈的護衛任務場所。
主動承擔最麻煩的地方，可見德隆格的職業意識之高。

三年前為止，用背影、用行動帶領盧恩街冒險者們的『阿貝爾』的教誨至今仍在延續，這或許就是證明。

阿伊特克·波，謁見之間。
在那裡，阿伊特克·波國主茲拉恩蘇公正在進行對奈特雷王國使節團的謁見。

「那麼，這次接受使節團，王國要給這個國家提供什麼呢？」
國主茲拉恩蘇公過分的話語讓團長希烏·麥格拉斯啞口無言。

在最初的謁見中就突然提出要求已經很驚人了，而且使用『提供』這種表達方式也令人難以理解。
不說要考慮彼此的國力差距，但至少說話方式應該有所考慮吧？

希烏正要開口說什麼時，伊格尼斯首席交涉官搶先開口了。
「恐怕陛下，我們考慮在明日開始的交涉席上明確這一點。與其王國單方面提供什麼，不如貴國獲得所希望的東西，這樣對彼此的利益不是更好嗎？」
「嗯。也有道理。那就期待明日開始的交涉吧」

說完，茲拉恩蘇公退場，謁見結束了。

「不愧是伊格尼斯……不讓對方抓到把柄就結束了謁見。我差點要發火了……」
「哈哈哈。團長大人，不開口的話就不會說出失禮的話。我怎麼說也是個交涉官嘛。不過，從剛才的謁見來看，對方比想像中更加唯我獨尊……應該說是傲慢的人呢。看來會花不少時間」
「時間也沒辦法。我已經放棄了。之後就拜託你了」

老實說，希烏開始想在麻煩發生之前趕緊繼續前進。
但是，根據中央諸國的約定，要在阿伊特克·波等待後發的帝國和聯合追上來，所以不能擅自前進。

「現在打聽到的，大約兩個月前，世界樹似乎消失了」
「他們說世界樹隱去了」
在街上收集世界樹情報的神官愛托和神官齊克向涼這樣報告。

「隱去了……？」
涼歪著頭問道。
「嗯。據說一夜之間就消失了」
愛托點頭這樣回答。
「世界樹的樹幹似乎在離這裡十公里以外的森林中。為了確認發生了什麼，派遣了冒險者和士兵，但據說一個人都沒有回來」
齊克皺著眉頭說道。

「可能發生了什麼可怕的事情」
涼一副理所當然的樣子，指出了可能陷入嚴重事態的可能性。
這是第二次了。

但是，『十一號室』的成員姑且不說，相處時間長的『十號室』成員果然沒有被騙到。

「涼先生，雖然您說得很嚴肅……」
「嗯，又是老套路呢……」
「又是在考慮什麼壞事的表情……」
阿蒙、愛托、尼爾斯看著涼的臉說道。

「為什麼被發現了！」
被指出後驚訝的涼。
本人似乎以為自己做出了認真嚴肅的表情。

對涼來說，嚴肅的演技可能很困難……。