# 0287　交涉的走向

王國使節團抵達阿伊特克·波已經過了三天。

「馬拉塔，你是在愚弄朕嗎」
「陛、陛下……絕無此事」

阿伊特克·波國主館的一室。
在國主茲拉恩蘇公面前雙膝跪地低頭、正在被斥責的是騎士團長馬拉塔。
那裡除了國主的侍從外，只有另外一個人。
那個人露出淡淡的笑容，用嘲弄的眼神看著被斥責的騎士團長。

但他沒有開口。
因為知道茲拉恩蘇公最討厭別人從旁插嘴。

「馬拉塔，兩個月了。過了兩個月還無法確認世界樹的情況是怎麼回事！」
「包括騎士團在內，也派遣了冒險者，但沒有一個人回來……」
「這個我聽過了！解決這個問題不就是騎士團長的職責嗎！」
「是。非常抱歉」
說完，騎士團長馬拉塔更加深深低頭表示歉意。

「真是的。如果有古賈十分之一的能力，這種程度的事情應該能做到的……對吧，古賈」
茲拉恩蘇公看向站在旁邊的護衛隊長古賈這樣說道。

古賈臉上的淡笑已經消失，露出認真的表情低頭。

「承蒙過獎，但騎士團長想做的事情也有各種不如意的地方吧。說到騎士團，最近聽說紀律鬆懈了。只靠這樣的部下，無法到達世界樹也是情有可原的」
「你這傢伙！」
古賈的嘲諷讓怒火中燒的馬拉塔大喊。

但是……。
「住口！」
茲拉恩蘇公再次斥責。
「唔……。非常抱歉」

完全失去國主信任的騎士團長馬拉塔，只能道歉。

「至少古賈從世界樹切下樹枝，帶了回來。有成果在那裡！」
「恐怕，那個成果正是世界樹隱去的原因……」
「這種表現還敢頂嘴？什麼？你是說朕命令切下世界樹枝的命令是錯誤的嗎」
「不、不是……」

被茲拉恩蘇公這樣說，馬拉塔無話可說。

世界樹枝的切取，確實是三個月前茲拉恩蘇公下令的。
而站在旁邊的護衛隊長古賈，將切下的世界樹枝帶回了阿伊特克·波。
這些都是事實。

同時，自那之後，開始有森林發生異變的報告上來，這也是事實。
那些報告應該從各處送到茲拉恩蘇公那裡……。
但大概沒有傳達到茲拉恩蘇公本人那裡。
周圍的人把它們壓下了。

因為這樣的報告毫無疑問會讓茲拉恩蘇公不高興。
這種誰都不會幸福的報告還是壓下為好。

「騎士團靠不住的話……那麼，該怎麼辦才好呢……」
茲拉恩蘇公陷入思考。
即使是他，也想知道世界樹現在是什麼狀況。

雖然只是一棵樹……。

然後，他想到了一個方案。
「嗯。說起來，正好有可以使用的傢伙們在逗留呢」

「丹丹殿下，這是怎麼回事」
那裡是宰相府次官室。
宰相府次官丹丹是阿伊特克·波方面的交涉負責人。

拿著紙進來詢問的，是王國方面的交涉負責人、首席交涉官伊格尼斯。
不過那就是伊格尼斯的作風。
不會大聲闖入。
始終保持禮貌，而且溫和。

「啊，伊格尼斯殿下，抱歉。陛下他……」
次官丹丹皺著眉頭，真的很抱歉地這樣說道。

當然如此。

兩國的交涉已經進入最後階段了。
已經達到明天、後天就可能簽署的階段了。

但是，國主從中橫插一腳，而且其內容是讓對方國家的冒險者面臨危險的內容，不抱頭才怪……。

阿伊特克·波國主的要求是「王國冒險者觀察世界樹的狀況，向阿伊特克·波政府報告之前，中斷一切交涉」。

「果然如此嗎……。但即使是茲拉恩蘇公，這也太過分了」
伊格尼斯雖然保持著一如既往的溫和表情和說話方式，但眼中沒有笑意。

而且，那雙眼睛成為無形的壓力打擊著次官丹丹。

「我、我明白。真的很抱歉。宰相閣下也想對陛下直言，但陛下不願意見面……。而且在那之前，世界樹情報收集失敗的騎士團長馬拉塔殿下也被解任了……。真的很抱歉……」

次官丹丹簡直要哭出來了。

對他來說，與中央諸國大國之一的王國進行通商交涉，是一生一次的大工作。
而且，就在即將完成的時候，被橫插一腳。
而且，還是來自自己國家的國主。
想哭也是理所當然的。

作為交涉官積累了相當經驗的伊格尼斯，對這種心情也是痛徹心扉地理解。
所以，結果只能說一句話。
「……我拿回去商量看看」

「也就是說，不拿到世界樹的情報，就要中斷交涉嗎？」
「是的……。明明說萬事交給我，結果卻是這種局面……真是羞愧難當」
王國使節團團長希烏·麥格拉斯和王國使節團首席交涉官伊格尼斯，在他們逗留的宿舍『春日陽光』的食堂進行談話。

希烏面前放著剛才伊格尼斯拿到宰相府的紙，以及記載交涉結果的紙。
「交涉內容很出色呢。這樣的話，國內那些討厭的傢伙也會閉嘴吧。而且，特別是最後的條項很好……到我們下一個目標國家『舒爾茨』的路線指引，可以從騎士團得到」
「是的……。內容是令人滿意的，但是……」

希烏稱讚內容，伊格尼斯對內容以外的部分皺眉搖頭。

「據聽說，這兩個月騎士也好冒險者也好，誰都沒有回來，對吧」
「是的。所以，發生麻煩事情是肯定無疑的」
「應該派遣斥候，事先收集情報，但國主不允許這種悠閒的做法，是嗎……。報告的話……就是去、看、回來，嗎。雖然說完全沒有必要解決什麼……那麼，該怎麼辦呢」

團長希烏·麥格拉斯來到『月夜誘惑館』，當然是經過考慮的。
但即便如此，還不算是能稱為決斷的狀態。

『月夜誘惑館』的護衛負責隊伍是『十號室』。
王國使節團中僅有的兩個B級隊伍之一。
當然，與另一個B級隊伍『咖啡製造機』在戰力上難分高下，但在唯一一點上，有很大差異。

那就是……。
「咦，希烏先生，怎麼了？這邊沒有會議之類的吧」
眼前的水屬性魔法師。

不知道會發生什麼。
不知道會出現什麼。
完全不知道會變成怎樣……。

如果要投入這樣的狀況，應該選擇最強戰力。

希烏看著涼做出了決斷。

「涼，我有話要跟你和『十號室』的三個人說」