# 0288　群體

「沒想到，交涉的成敗竟然落在我們肩上……」
「不能失敗呢」
「單程十公里，往返二十公里的話，用走的也就往返五小時」
「到世界樹那邊，把途中的樹全用＜斷頭台＞砍飛，一直線前進如何？」
尼爾斯理解了嚴重的狀況，愛托確認，阿蒙計算，然後涼提出最佳方法。

當然，認為這是最佳方法的只有涼。

「不，希望你們和平解決……」
團長希烏·麥格拉斯對涼的解決方法說不。

「沒辦法呢。看來要普通地走，尼爾斯」
「是啊。除了涼以外，大家都打算普通地在森林中走」
涼嘆著氣說道，尼爾斯深深嘆氣這樣回答。

四人出發是在早上七點之後。

昨天，從希烏接到世界樹探索的委託，四人選擇了過一夜再出發。
即使是普通的森林，夜晚的森林也不是人類應該踏足的地方。
如果是『漆黑森林』的話，更是如此。

連率領斥候部隊的『咖啡製造機』B級斥候拉斯里諾都主張絕對反對夜間偵察漆黑森林。
連斥候都拒絕的夜晚漆黑森林。

風險應該盡可能減少。
大難化小難，小難化無難。

如果不想死，風險的判斷絕對是必要的。

「森林逼近到離城牆相當近的地方呢」
在城牆外，看著圍繞阿伊特克·波的城牆和森林，尼爾斯說道。

「城牆高度大約五公尺？但森林的樹木也相當高呢」
比較著城牆和樹木的高度，愛托說道。

涼無言地歪著頭。
看到這個，阿蒙問道。
「涼先生，怎麼了？」
「嗯……。半徑一公里圈內，完全沒有魔物的反應……」

涼的＜被動聲納＞已經能夠收集半徑一公里左右的情報了。
但在那範圍內，連一隻魔物都沒有。
順便說一下，普通動物的反應也完全沒有。

「那確實很奇怪呢」
愛托回應道。

這裡是森林中。
與平地相比，森林是許多魔物和動物棲息的地方。
但是，一公里圈內什麼都沒有，無論什麼森林都是異常的。

「總之，要謹慎前進」
尼爾斯說道，其他三人點頭。

『十號室』都是腳程很快的人。
即使是森林中，往返二十公里左右的距離也不會疲倦吧。
但是，不知道會發生什麼。

正因為如此，才選擇了這四個人……。

異變發生在阿伊特克·波和世界樹的中間地點。

「非常多的魔物正向這邊來。戰狼……五百以上」
「那是什麼！」
對涼的報告，尼爾斯發出滑稽的聲音。

戰狼確實會組成集團行動，但最多也就五十頭左右。
十倍以上是什麼玩笑。

「目標是什麼？涼，用冰牆躲過去可能嗎？」
「大概……」
尼爾斯判斷，涼雖然點頭了。
雖然點頭了……但沒能說絕的原因是別的。

「戰狼後面，這次是……蛇……很多……」
「欸……」
對涼的追加報告，神官愛托露出討厭的表情絕句了。
愛托似乎不擅長應付蛇。
當然涼也不擅長……。

「總之，＜冰牆10層套裝＞」

包圍四人全方位的冰牆出現，過了一會兒，『那個』出現了。

眼睛閃閃發光，一直線衝來的無數狼群。
但是，似乎看的不是四人，撞到冰牆後就這樣流向後方。

咔嗒！
咔嗒！
咔嗒！

彷彿會無止境持續的狼群流。

然後，接下來是蛇的流。

然後然後……。

「啊～，接下來是野豬……豬類來了……」
涼帶著嘆氣的報告。
「真的嗎……」
尼爾斯帶著嘆氣的回答。
然後愛托和阿蒙不出聲地嘆氣。

在那裡，尼爾斯做出了決斷。
「涼，維持這個冰牆的同時能移動嗎？」
「是的，可能的？」
「好。那麼，在我們周圍維持冰牆。就這樣朝世界樹走去」
對尼爾斯的決斷，愛托、阿蒙、涼點頭。

雖然在不知何時會斷絕的魔物流中，但時間是有限的。
計算上雖然確保了充分的時間，但萬一夜晚前回不到阿伊特克·波的話……。
即使是積累了充分經驗的四名冒險者，在這個『漆黑森林』中過夜也感到毛骨悚然。
即使有涼的＜冰牆＞也是如此。

涼稍微變形＜冰牆＞的形狀，變成接近流線型。
將朝向世界樹的前端變尖，使魔物的流更容易分開。
分開的魔物流通過冰牆的旁邊，在四人後面再次匯合，流走。

如果不想像冰牆突然破裂的場面，那可以說是相當壯觀的光景。

豬類不僅有雷瑟豬，還有普通豬，時而甚至混有大灰豬。
所有的豬都眼睛通紅，殺氣騰騰地過來，流走……。

「最初以為是被什麼可怕的東西追趕……」
「嗯，好像不太一樣呢。不是在逃跑，而是想要襲擊的感覺」
涼說出感想，神官愛托也同意了。

豬類流過數千頭後，涼感知到有別的東西朝這邊來。

但是……。
「嗯～，這是不認識的魔物。全長十公尺左右？」
「涼不知道的話，就是盧恩周邊沒有的傢伙嗎」
對涼的話，尼爾斯一邊思考一邊回答。

然後，它出現了。
「來了！」

全長十公尺以上。全高三公尺以上。
形狀是，巨大的……。
「毛蟲……」

大型拖車般的毛蟲，以高速公路行駛的速度，數千隻朝這邊來的畫面……。
對某些人來說，可能會成為心理創傷的光景。

但涼想到的是……。
「如果有很多眼珠的話，就是某個動畫的森林蟲王了……」

眼前的毛蟲在看得見的地方沒有像眼睛的部位，細細的觸手般的東西在蠕動。

「啊……是巨蟲啊……」
尼爾斯似乎知道這個毛蟲。
「巨蟲，就是毛蟲的英語名……」
涼的呢喃太小聲，被周圍的喧囂掩蓋了。

「體表，淡淡地變紅了呢」
愛托似乎也知道這個毛蟲。

「記得生氣的時候，會變紅對吧」
阿蒙似乎也知道這個毛蟲。

「為什麼，大家都知道……」
只有涼不知道……。
涼輕微地沮喪。

看到這個，愛托苦笑著說明了。
「去王國北部委託的時候看到的，三個人都是。因為是盧恩所在的南部沒有的魔物，所以涼不知道是沒辦法的」

不愧是B級冒險者們。
在王國內各地飛來飛去。

與宅在家的涼不同。

「就、就算如此我也不會輸！」
「涼，到底在和誰戰鬥……」
對涼的呢喃，尼爾斯輕輕嘆氣吐槽道。

---

「水屬性的魔法使」第一卷，在本日5月2日的amazon禮品卡排行榜獲得第2位。
那就是說！

是可以安心推薦給其他人的作品
是希望親近的人一定要讀的作品

筆者擅自如此解釋。
所以讀者們，請務必向更多人推薦「水屬性的魔法使」。

想詳細了解的人，請看活動報告。
https://syosetu.com/userblogmanage/view/blogkey/2784005/