# 0289　森林的聲音

「移動變輕鬆了」
「是、是啊……」
「是一直線的道路呢」
「如果遇到那種東西的話，冒險者和騎士們回不來是可以理解的……」
涼說出感想，尼爾斯同意，阿蒙陳述事實，愛托為回不來的人們可能遭遇的悲劇感到同情。

巨蟲通過後，所有的樹木都被推倒，形成了一條筆直的道路。

狼、蛇、野豬等魔物都是繞著樹木移動的，但巨蟲是推倒樹木衝過去的。

因此，四人沿著巨蟲通過的道路，順利地接近世界樹。

然後，涼的＜被動聲納＞感覺到了與之前不同的異變。
「那個～，聲納……啊，根據魔法探索，在八百公尺前方，有高度超過一公里的東西立著」
「啊？」
對涼的報告，尼爾斯用滑稽的聲音反問。

然後，包括涼在內的四人全部看向八百公尺前方。
「普通的……」
「森林呢」
「但是超過一公里的高度……」
「嗯，大概是世界樹吧……」
尼爾斯說道，阿蒙也肯定，愛托進行確認的詢問，涼回答。

看起來沒有什麼東西。

「莫非……。＜主動聲納＞」

＜主動聲納＞比＜被動聲納＞的探查精度通常更高。

「果然！大概世界樹的表面，附著了大量的類大王花魔物！」
「類大王花魔物……就是那個，看不見的植物型魔物嗎！」
十號室的三人想起來了。
去尋找可以渡河的地點進行探索時，被那個魔物放出的麻痺毒弄得無法動彈的事。
而且那個植物型魔物，直到被冰封之前都看不見。

「那傢伙在世界樹的表面？」
「是的。大概是數千隻或數萬隻的數量……」
「確實，那樣的話看不見也能理解」
「接近的話，又會麻痺對吧？」
尼爾斯也好，涼也好，愛托也好，阿蒙也好，老實說都不想和它們戰鬥。

用涼的＜冰棺＞的話，封印確實是可能的，但……。

「戰鬥和解決不是目的，是探索。確認到某種程度後，不動手就回去吧」
愛托提出最現實的建議。
是的，這次四人來這裡，只是為了『確認』。
確認後報告就好。

世界樹存在，但附著了很多看不見的植物型魔物。

但是，事態超出他們的預想發展下去。

「空中，有什麼東西降落」
涼說話的同時，三人向上看。
「人？」
「人型的魔物？」
「來了三隻呢」
尼爾斯、愛托、阿蒙都沒見過的人型魔物。

三隻在四人面前著地。

不是人。
全身灰色，什麼特徵都沒有，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵……什麼都沒有。
一看就知道是魔物。
但是，身長一百八十公分，兩足步行，兩隻手中，右手持單手劍，左手持小盾。
而且，著地的同時就擺好架勢，還能感受到殺氣……。

「莫非，是傳聞中的影子追蹤者之類的嗎？不管怎樣，這個……不得不戰鬥了。我、阿蒙、涼進行近戰。愛托後方支援」

尼爾斯下達指示的瞬間，三隻衝了過來。

鏗！
鏗！
刷！

三處發生了一對一的戰鬥。

影子追蹤者很強。
與B級劍士尼爾斯、阿蒙不相上下地交鋒。

當然，與涼也是……。

((阿貝爾，阿貝爾還活著嗎～？))
一邊進行劍戟，涼一邊通過魂之響向阿貝爾搭話。

((喔，活著，但現在有點忙……嗯？在和珍奇的傢伙戰鬥呢。影子追蹤者嗎。而且，裝備武器的傢伙還是第一次見))
((果然阿貝爾的知識很方便呢。被國王陛下開除的話，開始做冒險者嚮導先生會不錯。肯定能維持生計))
((什麼冒險者嚮導……。不過，影子追蹤者很強。要小心。那些傢伙被稱為森林產生的幻影……森林越大，似乎就越強力))
((說是幻影，但普通地有實體呢？首先就握著劍……還用盾防禦))
((大概是在森林中死去的冒險者的武器吧。『幻影』的意思，是因為沒有魔石……不是嗎？在王國很少見到的魔物，所以我也不太詳細))

一邊聽阿貝爾的解說，涼與影子追蹤者的劍戟繼續著。

影子追蹤者的劍路忠實於基本。
魔物的劍路忠實於基本也是奇怪的話，但與阿貝爾和阿蒙的劍相似。
在王國稱為休謨流劍術。
正因為如此，對涼來說是見慣了的。

正因為如此……。
「能看穿」

一直用村雨仔細接住的劍，這次也做出要接住的樣子然後躲開。
影子追蹤者袈裟斬砍下來的劍，張開左腳躲開，趁體勢崩潰時，一刀砍下了它的頭。

頭落下的同時，影子追蹤者消失了。
之後，使用的單手劍和小盾掉落在地面。

幾乎同時，阿蒙和尼爾斯也打倒了影子追蹤者。

「呼，相當費勁呢」
「這些劍和盾，是在森林中死去的冒險者和騎士們的對吧」
尼爾斯和阿蒙進行這樣的對話，愛托和涼想要在那裡會合時，周圍響起了聲音。

『『人類啊，吾問汝等。訪問森林的目的為何』』
從周圍一帶傳來的，或者從地底響起的……四人都是第一次的經歷。
「這是……」
「是森林本身的聲音嗎」
尼爾斯和阿蒙小聲進行這樣的對話。

(森林本身的聲音什麼的，多麼夢幻！在塞拉她們的『西之森』看不到這種現象)
心中這樣興奮的涼。

這樣的話，當然，交涉役就是神官愛托了。

「我們訪問的理由，是為了了解世界樹的現狀。決不是為了爭鬥，也不是為了荒廢森林。剛才與三隻的戰鬥，並非本意」
不愧是將身體獻給神的神官。
即使對方被認為是漆黑森林本身，也很堂堂正正。

涼對那個身影由衷地佩服。

「不愧是愛托。這種時候，非常可靠呢」
「同感，但涼，為什麼一邊偷瞄我這邊一邊說？」
「沒、沒有什麼深層意思」
對尼爾斯的詢問，慌忙移開視線回答的涼。

一邊感受這樣的光景，愛托能夠比剛才更加放鬆地面對與漆黑森林的交涉……兩人肯定沒有這個打算……。

『『汝等雖擁有充分的力量，卻不傷害森林之物而來，此事吾已理解』』
(雖然擁有打倒影子追蹤者的力量，但一直被冰牆包圍著移動，沒有胡亂打倒魔物的事情嗎？)
涼在想這樣的事。

那樣的話，用冰牆移動的尼爾斯的判斷就是正確的。

『『弱者成為強者的糧食，那是森林的規矩，人類狩獵森林中的生物吾不阻止。可以自由行動。然而，住在街道的人類破壞了約定。破壞了"不可觸碰樹"的約定，切取枝條，帶回去了。因此，不許再接近』』

「那個……」
「嗯。三個月前，根據茲拉恩蘇公的命令，從世界樹切取枝條，帶回阿伊特克·波的傳聞呢」
阿蒙和愛托進行這樣的對話。

在街上聽到的話中似乎有這個。

「偉大的存在啊，我明白了。那個回答就足夠了。會帶回街道，進行報告」
愛托這樣說後，行了一禮。

(對方大概是森林，但不知道該如何稱呼，所以選擇了「偉大的存在」這個稱呼……。不愧是愛托。如果是尼爾斯的話究竟會怎樣……)
「喂，涼。果然，在想非常失禮的事情吧」
被尼爾斯的指摘看透心中的涼，大大睜開眼睛看著尼爾斯說道。
「你很清楚呢！」
「不，那裡就算撒謊也應該說，沒有那回事……」

尼爾斯這樣說後，深深地嘆了一口氣。