# 0290　結果是……

歸途中，沒有遭遇魔物。
只有一次，遠遠看到巨蟲大群從阿伊特克·波方面向世界樹方向移動。

「怎麼說呢……驚人地暴力卻又整齊的行進」
「嗯，我知道涼努力想表達的……」
看到巨蟲的移動，涼和愛托進行的對話。

憑藉巨大的身軀，推倒、折斷周圍樹木前進的毛蟲……巨蟲。
但是，與從世界樹方向過來時體表淡淡變紅的時候相比，並不可怕……。
想要表達這個，苦心的結果就是『暴力卻又整齊』這個表達。

「不愧是愛托。理解這種苦心慘淡的心情……。如果是尼爾斯的話，肯定……」
「喂涼，聽得見」
尼爾斯回應涼的話。

似乎聽到了。

當然了。
尼爾斯走在涼的旁邊。

「尼爾斯也會理解……希望如此，我想這樣說的。真的」
「絕對是謊話！」
「為什麼被發現了！」

世上存在著故意讓人發現的謊言……。

「尼爾斯最近感覺變敏銳了」
「為什麼從剛才的對話會得出那種感想，我完全不明白……」
「敏銳對劍士來說是好事」
「哦、喔……」
「當然，對話的吐槽和劍的突刺並不一定成正比。尼爾斯的劍的突刺需要更加努力……」
「嗯，完全不明白意思」

相互理解是相當困難的。

「不過，與從世界樹過來時不同，巨蟲相當平靜呢」
「感覺像是達成了目的」
愛托和阿蒙討論巨蟲的變化。

「就像涼得到蛋糕前和得到後的差別」
「失禮！是得到蛋糕前和吃完後。請不要搞錯」
「那、那是我不對……」
對尼爾斯的裝傻，涼似乎又疊加了裝傻……不知為何在這兩人之間，裝傻對裝傻成立了。

四人回到阿伊特克·波是下午的事。
下午兩點。
森林結束，能眺望阿伊特克·波全景的位置，四人到達了。

在那裡看到的光景是……。
「糟了～」
「這是……」
「城牆……」
「大地的憤怒」
尼爾斯、愛托，還有阿蒙都絕句了。

不知為何只有最後的涼像某個長老型奶奶的台詞。

阿伊特克·波引以為豪的巨大城牆，西側一半完全崩潰了。
更進一步城牆的另一側，大概是西岸地區，那裡也是慘不忍睹的狀況。
但是，其中最集中遭到破壞的是……，
「國主館……蕩然無存呢」
對愛托的呢喃，其他三人點頭。

四人接近城牆時……。
「喂～，你們，這邊！」
呼喚四人的大聲音。

看向聲音的方向，強面巨漢的男人在揮手。
「希烏先生」
「使節團的大家，也在管理大師周圍」
「所有人平安就好了」
「宿舍全部在東岸，應該沒問題……」
涼確認，阿蒙補充，尼爾斯有常識性的感想，愛托表達希望。

結果……。

「沒事。使節團全員平安」
聽到希烏的話，四人都露出笑容是不用說的。

「……原來如此。發生了那樣的事啊」
愛托有條理地報告，團長希烏·麥格拉斯理解後點頭。
在旁邊，文官首席的首席交涉官伊格尼斯一邊多次點頭一邊聽著。

「這邊，巨蟲大群破壞了城牆，戰狼、豬類、蛇類蹂躪了西岸地區。目標似乎是國主館裡的世界樹枝，找到後就離開了……」

希烏說到這裡，暫停話語皺著眉頭繼續說道。
「死傷者沒有看起來那麼多，但茲拉恩蘇公和數名側近，似乎被捲入了」
「因此，通商協定，這次沒有了……」
首席交涉官伊格尼斯小幅搖頭，繼續說道。
「讓大家特意前往，非常抱歉」
「不，首席交涉官殿下沒有需要道歉的……」

對伊格尼斯的道歉，尼爾斯慌忙低頭。

新政府成立，情況穩定後，阿伊特克·波方面向王國派遣使節團，締結通商協定，就此達成一致。

(中間有帝國，那方面要怎麼辦呢)
涼這樣想，但決定不再多想。
可能有涼不知道的暗道或迂迴路線。
或者，別的什麼。

是的，比如使用浮在空中的船……。
涼的腦中浮現王國解放戰中看到的黃金海因德號。
驚人優美，同時隱藏強大力量的飛船。

雖然想要，但還是想到了。
「一定很貴～」
聽到涼的呢喃，旁邊的尼爾斯投來懷疑的視線。
「不，沒什麼大不了的。只是想王國解放戰中看到的空中戰艦，黃金海因德號的價格是多少」
「一如既往地，想著不得了的事呢，涼……」
對涼的話，尼爾斯小幅搖頭回答。

「光材料費就五兆弗洛林」
「欸……」
愛托微笑著回答，涼真的絕句了。
「盧恩的騎士團長，內維爾·布萊克大人說的。雖然像開玩笑」
愛托說明了為什麼知道那個金額。
「個人有點買不起呢」
「啊，那是不可能的……」
涼嘆息，尼爾斯放棄了吐槽。

不是個人能製作的船……。

之後，帝國使節團、聯合使節團、小國的使節團會合，朝下一個國家『舒爾茨』出發，是國主館崩塌五天後。

---

魔物和森林雖然暴動了，但人們很安分呢。
人的暴動，在下一個國家『舒爾茨』。

明天5月5日，12點和21點兩次投稿。

12點：幕間「0291」
21點：本篇「0292」

在第二部中，非常重要的人物出現的＜幕間＞。
強烈建議閱讀。