# 0292　那個……

本日投稿兩話。
12時投稿了短篇<幕間>「0291」。
建議先閱讀那一篇。

---

「我無法相信現在看到的東西……」
「涼先生……這真是了不起的事……」
「……」
涼很驚訝，阿蒙也很驚訝，尼爾斯和愛托則是啞口無言。

順帶一提，『十一號室』的三人似乎不太明白四人驚訝的理由。

在他們七人眼前展開的光景。
讓他們啞口無言的理由是……。

「為什麼，那家可麗餅店，在這個街道上也有呢……」

店員是一位超過七十歲的老奶奶。
做好的東西，客人會帶走，從旁邊看的話，和在王國或帝國吃過的平常可麗餅一樣。
也許，內容物也……。

「不好意思，請給我一個可麗餅」
「好的，謝謝你～。一枚銀幣哦」

涼忍不住點了餐，老奶奶熟練地加入鮮奶油和香蕉包起來。

「來，請用」

接過老奶奶遞來的可麗餅，涼的手微微顫抖著。

然後……無心地咬了一口。

那一瞬間，眼睛睜得老大。
吞下後，張開嘴巴。

「好吃……」
不由得嘟噥道。

為了這個味道，就連天使也許都會背叛神的教義……。
沒錯……。
「即使墮天也不足惜吧」
對涼的嘟噥，愛托稍微有了反應。

正如涼所預料的，是平常的配方。
涼自己命名的，白金鑽石配方。

最初在威特納什遇到，盧恩街、王都，還有帝國的吉爾斯巴哈都吃過的可麗餅店……竟然連這個『舒爾茨』國都進駐了。

老闆到底有什麼樣的經營思想……。
涼完全無法想像。
但不需要考慮困難的事情。

「毫無疑問，是那個可麗餅」
涼向阿蒙、尼爾斯、愛托，有力地如此告知。
被告知的三人點頭，於是買了可麗餅……。

回廊諸國第二個國家『舒爾茨』也和第一個國家『阿伊特克·波』一樣，是應該稱為都市國家規模的國家。
一個都市就是全部國土。

只是，被城牆包圍的都市周圍，也就是城牆外，有相當廣闊的農地展開，這大概是與阿伊特克·波的巨大差異吧。

阿伊特克·波是位於森林中央的國家，但『舒爾茨』是位於平地中央。

話雖如此，因為大規模商隊當然，連旅人都很少造訪，首先沒有旅館。
勉強只有三間應該稱為民宿的住宿處。

因此，使節團在街道廣場搭了數百張帳篷，作為臨時住宿。

這受到文官們的不好評。
說是理所當然也是理所當然的吧。
和完全野宿相比，雖然像天堂一樣，但和住在正式旅館相比……嗯，應該很糟糕。

當然，作為護衛的冒險者和軍人們沒有特別抱怨。
冒險中或作戰中，野宿是理所當然的。
甚至會在洞穴或大樹的樹洞，或者樹上睡覺。
如果能在帳篷裡睡覺，那就像天堂一樣……說得太過了，但不會有太大的不滿。

涼有個疑問。
（但是……如果大商隊也不來的話，這種規模的都市，或者說國家成立的經濟到底是怎麼回事……）

「好像是游牧民，或者騎馬民族之類的，周圍有相當多，似乎和那些地方有貿易」
一邊看著那個『旅遊指南』，回答涼疑問的是神官愛托。

『旅遊指南』，優秀！

「但是，也有不穩的記述呢……」
「不穩？」
「對。從現在的國王開始，和那些騎馬民族的關係非常糟糕」
愛托一邊皺著眉頭，一邊指著『旅遊指南』的一節對涼說。

「奪取了騎馬民族的寶物……？」
涼出聲讀著那一節。

超越不穩，已經是要發生什麼毀滅性事情的徵兆了吧……。
涼小小地搖了搖頭，嘆息著世間的無常。

「西方教會有開祖在，這麼寫著」
涼有點在意，所以請對方給他看『旅遊指南』。
「嗯，是被稱為開祖紐大人的人呢」
愛托點頭回答。

中央神殿似乎也會學習西方教會的歷史等等。
雖然信仰不同，但作為以信仰為生的人似乎有共通的部分。

「開祖紐大人，是預言者或者神的孩子之類的嗎？」
涼的問題是基於地球知識的問題。
「嗯～，應該不是預言者吧？」
「也沒見過神的孩子這種表現呢」
神官愛托和神官齊克基於學到的知識回答。

西方教會似乎和地球的羅馬天主教會等完全不同。
『大司教』等階級只是共通的嗎……。

涼一個人點著頭。

對這樣的涼，愛托反過來提問了。

「吶，涼」
「怎麼了，愛托」
「涼剛才說的，『墮天』是什麼？」
涼吃可麗餅後不經意嘟噥的話，「即使墮天也不足惜吧」似乎讓他在意。
嗯，考慮到有『天』這個字，也不是不能理解。

話雲如此，涼不知道這個『菲』是否有「天使墮落」這個概念。
首先，墮落後歸宿的地方……是否存在。

『惡魔』不是天使墮落的產物，米卡埃爾（假名）在『魔物大全　初級篇』中明確寫著。
『惡魔』作為像天使那樣的超常存在墮落而成的東西來說，太弱了。
其他類似的生物，不知道……。

「墮天就是，神聖的東西，變成壞東西」

結果，涼做了這樣的說明。

「啊，原來如此……」
愛托是否有什麼想起的事，小小地點了好幾次頭說道。

「人是弱小的存在呢……」
接著這麼說的愛托表情有些悲傷。

太陽完全落下前，涼離開帳篷，再次前往可麗餅店。

不是因為和愛托聊『墮天』的話題想起了可麗餅店。

當然，也不是想要自己一個人獨佔。
好好地連大家的份一起，帶七個回去。
訂購是八個。

咦？當然，一個邊吃邊回去，到帳篷後再和大家一起吃一個……。

但是，涼的策略被破壞了。

「咦？已經沒有了？」
中午的時候是有的。
很興盛。

但是，可麗餅店已經不在了。

不是因為關店時間之類的，而是完全收攤之後。
所有東西都沒有了。

「怎麼會……」
涼沮喪了。
早知道這樣，中午就應該買光的。

沒辦法，決定買隔壁的肉串。

「噢！這個醬汁絕品！」

不管是可麗餅還是肉串，美味的東西就是正義。

在『舒爾茨』某個陰暗的地方。

「明天的決行沒有變化吧？」
「是的」
「真的可以嗎？中央諸國的使節團在呢。因為那些傢伙比預定晚了相當多，和計劃重複了……」
「無可奈何。門設定在明天十點開啟。無法變更。而且，不管是誰都無關緊要。在謁見之間的傢伙，全部都得死……」