# 0293　謁見之間

「那麼，希望什麼事都不要發生才好呢，羅伯特·皮爾洛陛下」
「魯佩特陛下，在這個時候這麼說很不吉利。畢竟，前一個國家『阿伊特克·波』在我們到達前就半毀了。不愧是王國的英雄，那剛腕對小國來說就像捏螞蟻一樣」
帝國使節團團長先帝魯佩特和聯合使節團團長先王羅伯特·皮爾洛，在謁見前交換著這樣的對話。

當然，這是對同在現場的王國使節團團長希烏·麥格拉斯的挖苦。

（這些老頭子！嘮嘮叨叨的！阿伊特克·波是因為國主做了蠢事的結果，和我們沒關係！明知道還這麼說。啊，真的很煩！和這些傢伙比起來，我們的阿貝爾王有多麼出色就很清楚了！）

希烏在心中這麼想著，但表面上完全無視兩人的對話。

這裡即將進行對『舒爾茨』國王戈恩的謁見。

雖說是國王謁見，但房間並不算太寬敞。
大約是兩個籃球場的大小吧。
因此，使節團中參與謁見的人數也被相當限制了。

小國代表不能進入，只有三大國。而且，一國只能兩人。

帝國是，先帝魯佩特和漢斯·基爾希霍夫伯爵。
聯合是，先王羅伯特·皮爾洛和護衛隊長格羅恩。
而王國是，希烏·麥格拉斯和首席交涉官伊格尼斯。

「中央諸國使節團，入場！」

隨著宣武官的話語，門打開了，使節團代表六人進入謁見之間。

對毫無生氣的『舒爾茨』國王戈恩的謁見，即將結束。

但是，就這樣並沒有結束。

突然，謁見之間側面的門打開。
與開門同時，魔法的觸發詞響徹四周。

「<地獄烈火>」

一瞬間，從打開的門中，火焰擴散。

在謁見之間的人們還無法理解發生什麼事的時候，火焰就蔓延開來。

「<障壁>」
在擴散的火焰和主人之間插入身體，無詠唱發動障壁的，是先帝魯佩特的左右手，漢斯·基爾希霍夫伯爵。
與<障壁>發動同時，抓住首席交涉官伊格尼斯，跳到障壁和先帝魯佩特後面的希烏·麥格拉斯。

幾乎同時，自己也展開<障壁>的先王羅伯特·皮爾洛。

「基爾希霍夫伯爵，疊加<障壁>」
這麼說著，不等回答，就將自己的<障壁>和漢斯·基爾希霍夫的<障壁>重疊，重新合成為更加堅固的<障壁>。

兩人展開的<障壁>，具有<物理障壁>和<魔法障壁>兩方的特性。
用一個觸發詞就能展開具有兩種特性的障壁，因此受到高階魔法師的喜愛。

那個高度的魔法被『重疊』了

這一般被稱為『魔法合成』，是複數人用同屬性魔法增強威力時使用的手法，但是極為高度的魔法技術。

<障壁>是無屬性魔法，因此不同屬性的魔法師之間也能進行魔法合成……但在戰鬥現場，實際要做的話並不簡單。
能在生命受到危險威脅的這種場合，毫無問題地完成，可以說先王羅伯特·皮爾洛作為魔法師的能力處於非常高的水準。

魔法合成成功的<障壁>，硬度是兩倍，消費魔力是一半。
由於無法預測接下來的發展，魔力消費越少越好。

在一旁，希烏·麥格拉斯試圖看清狀況。

王城受到了襲擊。
襲擊者們似乎在謁見之間附近某處出現，直線襲擊了這個謁見之間，在門被打開魔法被吟唱之前，從謁見之間外沒有聽到奇怪的聲音。
至少，沒有聽到劍戟聲。

而且，被吟唱的魔法是<地獄烈火>。

中央諸國魔法體系中，作為火屬性魔法最上級魔法而知名的魔法。
當然，不是隨便的魔法師能使用的魔法。
永不熄滅的火焰擴散，從魔法師本身也會有火球持續向目標飛去……。

為了燒盡一切的，正是必殺的魔法。

仔細看的話，是年輕女性在吟唱……。

「只能打倒那個孩子了嗎……」

雖然理解現在不是說這種話的時候，但連希烏都感到良心的譴責。

謁見之間已經是火海，但在兩三個地方，用<魔法障壁>進行著防禦。
雖然在進行著……但都接近極限了。

正這麼想著看的時候，又有一個障壁被突破，沉入火海中。

國王和其周邊已經看不見了……。

「無可奈何。去打倒那個魔法師」
希烏對誰也不是地這麼說。
「明白了」
回答的是先帝魯佩特。
先王羅伯特·皮爾洛，是否忙於維持與漢斯合成的<障壁>，無言地點了點頭。

希烏聽到魯佩特的回答後，穿過前方展開的<障壁>旁邊，朝火焰中心跑去。
手中握著愛劍聖劍加拉哈特。

發出<地獄烈火>的女魔法師，察覺到向自己衝來的希烏後，將至今廣範圍放出的魔法收束，向希烏放出。

咻。

用劍斬開收束而來的<地獄烈火>。

用劍斬開收束的最上級攻擊魔法，通常是不可能的。

大概是女魔法師意料之外的吧。
驚訝貼在了表情上。
然後，那立刻變成了恐懼。

「原諒我」

那一瞬間，也許劍閃稍微遲鈍了。
當然，是無意識的。
希烏用橫斬攻向女魔法師的脖子……。

鏘！

紅橙色頭髮的青年跳到希烏和女魔法師之間，彈開了希烏的劍。
「不會讓你得逞」
紅橙色頭髮的青年這麼說著，擋在希烏面前。

希烏和紅橙色頭髮青年的劍戟。

即使是百戰錬磨的希烏，因為內心稍微的遲鈍和對狀況的焦躁，劍的鋒利度不如平時。
這不是理性的問題。是感情的問題。

（很強……）
希烏在心中嘟噥。

不是技術意義上的。
也許多少有些破綻。
但是，那心靈的強大，無論如何都要守護魔法師的堅定信念，從握劍的姿態中傳達過來。

希烏知道。
（這種男人，很強）

大大地彈開劍，後退一步拉開距離。

紅橙色頭髮的男人，散發著堅決的決意，架著劍。

希烏也毫不大意地架劍。

結果，產生了膠著狀態。

啪嚓。
啪嚓。
從展開<障壁>的漢斯·基爾希霍夫右腕，硬質的什麼東西連續破裂的聲音響起。

「陛下，魔力充填的存量用盡了一半」
對漢斯充滿苦澀的報告，先帝魯佩特也皺起眉頭。

但是，就在那裡開始行動的男人。
看著希烏的突進，呆然而無法動彈的男人。
先王羅伯特·皮爾洛的護衛隊長格羅恩。

「請拜託羅伯特·皮爾洛陛下了」
格羅恩也對誰也不是地這麼說，就衝進火焰中心。

守護著發出<地獄烈火>的女魔法師的強力劍士，紅橙色頭髮的青年，正在與希烏·麥格拉斯對峙。
如果要對付劍之極致者大師·麥格拉斯，應該不能那麼簡單地行動。

守護女魔法師的人，只剩一個。
只有獨眼的劍士。

打倒那個劍士，或者繞過他逼近女魔法師。
那就能守護先王羅伯特·皮爾洛。

護衛隊長格羅恩懷著這個覺悟衝了過去。

大概預測到還會有人來吧。
獨眼劍士整個身體擋在格羅恩和女魔法師之間，阻止格羅恩的突進。

獨眼劍士牢牢地接住了格羅恩揮下的劍。

這裡也，使節團的突擊被阻止了……。

誰都這麼想。

除了一個人。

有一個把一切都當作誘餌使用的男人。

「先帝……」
希烏在視野邊緣看到先帝魯佩特逼近女魔法師的光景，不由得嘟噥。

---

本日2021年5月6日，「水屬性魔法師」的PV超過了7000萬PV！
這也是託讀者們閱讀的福。
謝謝大家！

今後也會繼續更新，希望大家能愉快地閱讀。