# 0045　阿貝爾的報告

「那麼，我們要去地牢了。涼和阿蒙也要加油上課喔」

說完這句話，尼爾斯和愛托就前往地牢冒險去了。

早餐大家一起在公會附設的食堂享用。

味道雖然比不上黃金波亭，但已經十分美味，而且價格便宜得令人感激。

而且還能無限續餐。

無論是黄金波亭的早餐還是公會食堂的早餐，早餐能夠無限續餐對涼來說都是很感謝的事。

這讓人想起地球商務旅館的早餐自助餐。

早餐真的很重要。

涼和阿蒙吃飽後，前往公會本館三樓的講義室。

講義室就像大學的講義室一樣，是越往後越高的階梯狀房間。

距離九點鐘聲響起還有五分鐘左右，但裡面只有十個人左右。

兩人坐在前面第二排的座位。

（比想像中少呢）

但在開始前的五分鐘內，有將近二十人進來，最終約有三十名學員就座。

就這樣，為期五天的「地牢初心者講習」開始了。

「那種事情怎麼可能發生」

就在涼與同房的阿蒙正在接受初心者講習時，公會附設的食堂裡出現了『紅劍』成員們的身影。

原本是在討論明天以後的行程安排，但話題轉到了阿貝爾歸來的事情，接著又談到了涼的水屬性魔法。

「不，就算你說不可能......實際上確實發生了啊」

阿貝爾說明涼的魔法時，卻被風屬性魔法師琳斷然否定了。

「確實，冰牆這個魔法是水屬性魔法沒錯。但是那個魔法薄到連風的空氣斬都能切開。嗯，這個姑且不說，但是在空中生成冰牆然後讓它掉下來什麼的......根本不可能吧」

琳一手拿著叉子激動地說著。

「聽好了？魔法只能在術者周圍生成。無論是水屬性魔法、風屬性魔法，還是火屬性魔法都是一樣的。所以不可能在遠離術者的地方生成魔法或發生魔法現象」

「啊，是的......」

面對琳的氣勢，阿貝爾什麼都說不出來。

「好了好了，琳也稍微冷靜一點。至少在阿貝爾看來確實是那樣的吧」

莉希亞苦笑著安撫興奮的琳。

「莉希亞也知道吧。魔法只能在術者附近生成。這是常識中的常識。可是阿貝爾居然......」

「是呢。光魔法也只能在術者附近生成，要進行回復也只能對就在身邊的對象使用。如果能對遠處的人進行回復的話，那確實會非常方便......但是不可能呢」

莉希亞也歪著頭思考著。

「是嗎......。嗯，確實有那樣的事情。這個黃色魔石就是那時從石偶那裡得到的東西」

說著，阿貝爾說明了從岩石石偶身上採取的黃色手掌大小魔石。

「話說回來，真的是很大的魔石呢。那個要怎麼處理？」

「涼說因為是我擊倒的，所以可以隨我處置......」

因為是從阿貝爾踢倒並使其無法動彈的岩石石偶身上採取的魔石，確實是阿貝爾擊倒的。

「阿貝爾對涼感到抱歉呢。但是那麼大的東西，王室會想要的吧？也不能說賣掉後利益對半分吧？」

「就是這樣啊」

聽到莉希亞的指摘，阿貝爾垂頭喪氣。

「嗯？獻給王室不是能拿到錢嗎？把一半給涼不就好了嗎？」

琳一臉不明白有什麼問題的樣子插話道。

「雖然能拿到錢，但必須報告把錢給了誰吧。到時候就不得不說出涼的名字了......。雖然涼確實在盧恩街的冒險者公會註冊了，但他並不是奈特雷王國的國民。那樣的人才，國王陛下倒還好說，周圍的人肯定會想把他拉攏到王國來」

「就算阿貝爾說的內容只有一半是真的，也會想要拉攏吧。但那樣不好嗎？」

琳點著頭提出疑問。

「什麼叫只有一半......我在你心中就沒有一點信任度嗎......。不，嗯，如果想要拉攏，但涼沒有那個意思的話......那樣的人才從盧恩街離開，然後就這樣流向外國的話......」

「啊，原來如此，對盧恩街來說是巨大的損失。進而對統治盧恩街的奈特雷王國來說也是損失呢。如果流向的是帝國之類的地方就最糟糕了」

「不，帝國是不可能的」

至少這一點可以自信地斷言。阿貝爾這樣想著。

「為什麼帝國不可能呢？」

「對啊對啊，要對抗王國的話，帝國不是最合適的嗎」

莉希亞和琳一起提出疑問。

「帝國的正式名稱是德布希帝國」

聽到阿貝爾的說明，莉希亞和琳點頭表示理解。

「涼說『德布希』這個國名很土。所以討厭帝國。因此不會流向帝國」

「......什麼？」

莉希亞和琳都無法理解。

因為國名很土所以不會流向那裡。

（雖然無法理解，但對涼來說應該是絕對不能妥協的部分吧～）

阿貝爾模糊地這樣想著。

「阿貝爾不在的期間，我們沒有去地牢，而是接了幾個地上的委託。嗯，也只是做了一些不得不接的委託而已」

「啊，真是抱歉了，大家」

阿貝爾坐著低頭道歉。

「你能平安回來就好了。那時候的報酬四等分後已經存入各自的帳戶了。之後確認一下吧」

「不，我又沒在場還給大家添麻煩了，三個人分就好了」

「你在說什麼。怎麼能那樣做」

「對對」

琳也點頭同意。

一直沒有開口只是在聽的沃倫雖然依然無言，但也點了點頭。

「是嗎。啊，對了我也有收入。回來路上擊倒的魔物，魔石和素材都沒能回收，但只拿到了飛龍的魔石。已經拜託公會長幫忙售出了。錢進帳戶後會分給大家」

「......什麼？」

「......飛龍？」

「......」

三人都無法理解。

這是當然的。

那是需要聚集二十人以上的冒險者才能討伐的魔物。

居然說擊倒了那樣的魔物......

「阿貝爾，你中途是不是幫忙討伐飛龍了？」

莉希亞提出理所當然的疑問。

「不是。就像剛才說的，我是越過魔之山回來的，那座魔之山的南側是飛龍的巢穴。所以不得不一邊擊倒飛龍一邊回來。然後，既然擊倒了飛龍卻不回收魔石實在太浪費了，所以只有飛龍的魔石回收了回來」

「也就是說......阿貝爾和涼兩個人擊倒了飛龍？」

想像那個場面，莉希亞和琳的臉都青了。

「嗯。涼用冰槍射穿了翅膀，掉下來的時候我完全貫通了牠的眼睛」

「射穿翅膀什麼的......飛龍全身都覆蓋著『風之防禦膜』，魔法會被彈開的吧......」

琳一臉不敢置信地壓低聲音說道。

彷彿在對自己發問一樣。

「嗯？確實是那樣沒錯。嗯～但是確實穿透了啊」

阿貝爾也歪著頭。

「那種威力的魔法......就算是伊拉里昂師父也不可能」

琳搖著頭否定。

「是呢。能做到那種事的人......也就只有傳說中的爆炎魔法使了吧」

「對，帝國的......爆炎魔法使」

莉希亞和琳都只是在傳聞中聽過而已。

據說，一擊就燒死了王國軍一千人。

據說，一擊就把飛龍炸得粉碎。

據說，一擊就讓反叛軍佔據的街道消失了。

老實說，莉希亞和琳的感想是不可能有那樣的魔法師......但至少燒死王國軍一千人是嚴然的事實，所以確實是可怕的魔法師。

「爆炎魔法使嗎......絕對不想在戰場上遇到那傢伙」

阿貝爾和涼一起行動後，深深地感受到了。

不能把魔法師當作敵人。

老實說，到目前為止他從來沒有那樣想過。

隊伍成員琳可以說是王國中高水準的魔法師吧。

但即使把琳當作敵人，阿貝爾也有自信能夠不太費力地擊倒她。

即使面對王國最高級魔法師之一的「老爺子」伊拉里昂，雖然苦戰在所難免，但他認為最後站著的會是自己。

但是，涼很麻煩。

首先，不用詠唱就能生成魔法。

雖然不知道為什麼，有時會故意詠唱後再生成魔法，但阿貝爾也注意到詠唱很隨便。

（大概是因為帥氣之類的，非常隨便的理由吧）

阿貝爾的推測很準確。

即便如此，不用詠唱就能生成魔法，而且生成速度異常驚人。

如果生成了那個冰牆，老實說不知道阿貝爾的鬥技「完全貫通」能否破壞。

而且，自己在冰牆的另一邊，卻能用冰槍攻擊。

那簡直就是犯規。

首先，在這個階段，完全想不出要怎麼擊倒他。

而且，涼到了這個街上後還說過。

「我也能近戰」

（不是開玩笑吧。光是『魔法師』的部分就已經看不到勝利的希望了，還能應付近戰什麼的......嗯，果然是規格外的存在。涼這個存在本身就是規格外，只能這樣結論了）

還有，據說在帝國的另一個規格外魔法師。

爆炎魔法使。

是的......果然，不能把魔法師當作敵人。