# 0047　祝勝會

「那麼，為了慶祝涼和阿蒙完成講習，乾杯！」

公會附設的食堂裡，宿舍十號房四人舉辦著慶祝會。

雖然這樣說，食堂不提供酒類，也不能外帶進來。而且，阿蒙還是未成年，不能喝酒。所以四人都喝的是果汁。

尼爾斯和涼喝的是宛如蘋果的林多果汁，愛托和阿蒙喝的是橙汁。兩種都對身體很好，在男女冒險者中都相當受歡迎。

「話說回來，在講習參觀時第一次進地牢就狩獵了兵士蟻......真厲害呢，你們兩個」

愛托笑眯眯地說道。

「不，我只是補了最後一刀，多虧涼先生幫我制止了牠的動作」

阿蒙一手拿著像山賊燒一樣的鳥肉，害羞地說著。

「阿蒙能夠正確地立刃斬擊才能擊倒牠，完全沒必要謙虛」

涼一邊吃著像是牛肉的牛排一邊誇獎阿蒙。

「不管怎樣，能採到魔石都是值得慶祝的事，不是嗎」

雙手各拿著一隻帶骨雞腿肉，哈哈哈豪爽大笑的尼爾斯。

公會食堂的料理很美味。而且份量也很多。不只是冒險者，盧恩街的居民也能普通利用這個設施，但因為使用者主要是冒險者，所以基本份量都很大。

「我們隊伍明天、後天休息，你們兩個要做什麼？」

各自吃完料理，喝著續杯的果汁時，愛托詢問涼和阿蒙。今天是週五晚上。週六日是尼爾斯他們隊伍的休息日。

「我想稍微探索看看......但一個人有點......是不是應該找野團比較好呢？」

阿蒙也想保持今天的感覺，很有幹勁。

「阿蒙很有幹勁呢！前衛就應該這樣！」

身為劍士的尼爾斯，似乎很關心同為前衛的劍士見習阿蒙。

「心情我能理解，但野團運氣成分很大啊......」

愛托不推薦野團。

「那麼，要跟我一起探索嗎？我想稍微看看第三層左右」

「真的嗎！拜託您了！」

對涼的提議，阿蒙毫不猶豫地答應了。

「第一層有蟻子讓我有點在意」

「啊，原本一層是蝙蝠呢。說起來，我們也在一層遇過兵士蟻，對吧？」

「是的，有過呢。問了公會，似乎這半年來偶爾會有在一層和二層遇到兵士蟻的報告」

愛托似乎向公會確認過了。

「為什麼會有不該存在的蟻子呢」

「那是因為蟻子挖豎洞到一層來了」

「！」

突然的闖入者讓尼爾斯、愛托、阿蒙驚訝地看向聲音的方向。

「阿貝爾，老手糾纏新人可不值得稱讚呢」

只有涼察覺到了阿貝爾接近的氣息，所以沒有驚訝。

「糾纏什麼的......我只是準確回答新人的疑問而已」

阿貝爾苦著臉嘆氣。

「你們就是涼的室友吧？我是阿貝爾。涼實力不錯，但性格有問題，請多照顧他」

「阿貝爾，要吵架我奉陪喔？」

挑釁的阿貝爾。應戰的涼。當然，只是在打鬧而已。

「啊，阿貝爾......是紅劍的阿貝爾先生對吧！我是劍士，叫尼爾斯。雖然還是剛來盧恩的F級冒險者，但我很憧憬您！如果可以的話能握個手嗎......」

緊張得僵硬的尼爾斯站起來，以立正姿勢向阿貝爾自我介紹。

「喔，當然可以」

這樣說著，阿貝爾握住尼爾斯的手說道。

「加油吧。但絕對不要勉強。冒險者，特別是在地牢裡，活下來是最重要的」

（能這樣自然地說出這種話，又能自然地握手，這就是阿貝爾人氣很高的原因吧）

涼這樣想著。

「話說回來，阿貝爾為什麼這個時間還在公會？」

現在時間應該接近晚上八點了。冒險者通常在六點左右完成向公會的報告，之後回家或出去喝酒。這樣想來，接近八點還在公會實在想不出什麼理由。

「啊，委託的案件拖得相當久。剛才才終於能回來」

阿貝爾說到這裡時，從他身後傳來聲音。

「啊～！阿貝爾，原來在這裡！」

是阿貝爾隊伍成員魔法師琳。

「阿貝爾，不是說要向公會長報告嗎。別逃避」

神官莉希亞從後面進一步出聲。

「不，你看，作為老手要向新人們給予各種指導......」

「涼他們，不好意思。我們要帶走阿貝爾了。沃倫，抱起阿貝爾」

琳這樣說後，盾使沃倫輕鬆地把阿貝爾扛到肩上。

阿貝爾身高也有190公分左右，相當高大，但面對超過兩公尺、真正可稱為巨漢的沃倫來說，還是被「輕鬆地」舉起來了。

「不，等等，沃倫，我自己會走。喂，放我下來」

看到這個場面，周圍也響起笑聲。

「涼，不好意思呢。我們必須向公會長報告，所以要帶走阿貝爾了」

依然是鈴鐺般聲音的莉希亞。

「是的，當然。身為紅劍的隊長，請隨意處置」

「涼，你這個叛徒！所以說沃倫，放我下來啦」

「真是很厲害的場面呢......」

阿蒙發出非常冷靜的感想。

「啊，莉希亞小姐，真的是天使......」

愛托在嘀咕什麼。

「阿貝爾先生，真的超帥的」

尼爾斯在說著胡話。

剛才哪裡有帥氣的要素啊......。