# 0048　阿蒙的訓練

因為是黃金週，所以追加投稿。

---

涼和阿蒙在盧恩地牢的第二層。

這裡是有雷瑟狼等狼系魔物的樓層。

「＜冰啊　貫穿　冰錐長槍4＞」

用冰槍將兩頭雷瑟狼各自的後腿釘在地上，讓牠們無法跳起。

「哈！」

阿蒙對其中一頭發動攻擊。

雷瑟狼也用完好的前腿和嘴巴應戰。

阿蒙反覆進行攻擊和後退步法，在不讓自己受傷的情況下累積對雷瑟狼的傷害。

（對行動受限的對手非常有效呢。對行動自如的對手要怎麼戰鬥，我很有興趣......）

經過數次攻擊讓雷瑟狼的兩條前腿都無法使用後，阿蒙向牠的喉嚨刺入一擊。

對另一頭被冰槍制住後腿的雷瑟狼，阿蒙也用同樣的方式擊倒了。

「很精彩」

「是的，謝謝您」

阿蒙滿臉通紅地回答。

雖然不如昨天，但剛擊倒敵人後似乎還是會興奮。

涼回收阿蒙先擊倒的那頭的魔石。

這是進入第二層後的第六頭雷瑟狼了。

前面四頭和昨天的蟻子一樣，涼用冰槍將所有腳都釘在地面上，讓阿蒙補上最後一擊。

現在這兩頭，是在後腿被冰槍釘在地面的狀態下讓阿蒙戰鬥的。

「阿蒙，怎麼樣？下一次只有一頭......完全無傷的對手比較麻煩，要不要試著和前腿受傷的狼戰鬥看看？」

與其說是地牢探索，完全變成了阿蒙的戰鬥訓練。

「拜託您了！」

「好回答」

誰都喜歡充滿幹勁、坦率的年輕人。

涼也不例外。

不過，涼外表看起來是十幾歲後半，所以也充分算是『年輕人』......

「不過，涼先生，這樣好嗎？」

「嗯？」

「我能同時進行地牢探索和戰鬥訓練，非常感謝，但涼先生會不會覺得不滿足......」

阿蒙一邊用水清洗從雷瑟狼身上取出的魔石一邊問道。

原本在地牢中水是珍貴的，但有水屬性魔法師在就能無限使用。

「那種事不用在意。幫助室友變強是理所當然的。說起來，阿蒙的劍術或者說動作跟阿貝爾的劍術很像，是從村裡的前冒險者那裡學的對吧？」

「跟阿貝爾先生......！啊，是的。是一位叫基羅爺爺的人教我的......雖然叫爺爺，但身材魁梧，農活也做得很好。劍術好像是在王都的大道場學的，什麼有名的流派......好像是休謨流的劍術」

阿蒙不好意思地說記得不太清楚。

「原來如此。如果基礎紮實的話，一定能變得很強。阿貝爾就是那樣。那我們繼續前進吧」

這樣說著，兩人並排走了起來。

和昨天一樣，兩人並列。

「涼先生雖然是魔法師，但對劍術也很了解嗎？」

「以前師父有指導過我，但原本就是自學的，所以不能說對劍術很了解」

這樣說著，涼露出遙遠的眼神。

腦海中久違地浮現出身為妖精王的杜拉罕的身影。

「太厲害了！魔法師之外還會劍術......咦？但平常沒看您帶劍呢」

（最近好像有過類似的對話......)

「我的劍是這個」

這樣說著，從腰帶取出村雨，產生了冰刃。

「這、這、這是什麼......」

阿蒙大大張開的眼睛很有趣。

雖然如此，第一次看到產生冰刃的劍，或者說因為是單刃彎曲所以更接近刀，任何人看到都會像阿蒙這樣吧。

「這是師父給我的水屬性魔法師用的劍」

「冰刃......啊，確實，不會用水屬性魔法就無法產生刃部呢。但這種東西我還是第一次見到」

這時涼有了反應。

「雷瑟狼兩頭，從前方過來了」

「啊，是的！」

看著村雨有點興奮的阿蒙拔出劍，提起精神。

「那麼，如剛才說的，我會對一頭的前腿造成傷害，請與牠戰鬥」

「是的！」

「＜冰錐長槍2＞＜水流噴射＞」

兩根冰槍貫穿一頭雷瑟狼的兩條後腿釘在地面上。

然後水流噴射射穿另一頭雷瑟狼的左前腿。

「嗷嗷嗷」

前腿被射穿的雷瑟狼用三條腿站立，面對向牠衝來的阿蒙。

雷瑟狼的魔石是小小的綠色魔石，作為魔物應該是風屬性，但不會使用像空氣斬那樣的遠距離攻擊魔法。

在衝刺方面，也沒有同為風屬性魔物的刺客鷹那樣使用魔法的音速突擊。

畢竟是『雷瑟』，是出現在第二層的魔物，所以不會那麼強。

即使如此，對剛註冊為F級冒險者的阿蒙來說，一對一還是算強敵。

順便一提，涼和阿蒙的體表都施加了極薄的冰甲魔法。

完全不影響戰鬥動作，所以阿蒙已經忘記了這件事。

涼認為訓練的話這樣比較好。

阿蒙的戰鬥方式基本上和剛才對付被釘住後腿、行動受限的雷瑟狼時一樣。

多進多出，打帶跑戰術。

只是，雷瑟狼即使前腿被射穿也會衝過來，所以多採用斜後方的迴避。

（原來如此。這是不容易受到大傷害的戰鬥方式。擔心的是體力耗盡。不過體力是任何人都能通過認真跑步獲得的，總能想辦法......說起來，最近沒跑步......）

在隆德森林時，每天上午都在跑步......或者說是邊跑步邊進行魔法控制訓練，但從離開森林開始和阿貝爾旅行後，就沒有做這些了，涼想起了這件事。

但在四人房會不會吵醒其他人等等，正在考慮各種事情時，阿蒙擊倒了雷瑟狼。

「很精彩」

但似乎相當疲勞，扶著劍站著。

「阿蒙，坐下休息吧」

涼用村雨一刀斬斷被釘住後腿的雷瑟狼的脖子。

然後用米卡埃爾特製小刀取出魔石。

也從阿蒙擊倒的雷瑟狼身上取出魔石後，回到阿蒙身邊。

「＜冰牆全方位＞」

在四個方向加天花板張起冰牆，完成了五公尺見方的安全區域立方體。

「這個冰牆不容易突破，慢慢休息吧」

「不好意思」

阿蒙這樣說著，大字型躺下。還在喘氣。

（要萬無一失的話，這個地面也應該張冰牆......不，地面凹凸不平，冰牆不行......冰面的話，有一定耐久性，應該可以......只是，因為是『冰』所以會很冷......在地面下五毫米左右張的話就不會冷了......說起來，能在地下生成冰面嗎......這個等回到地面再實驗吧）

涼正在思考這樣的冰面生成時，稍微平復氣息的阿蒙坐了起來。

「不好意思，稍微能動了」

涼也看得出他相當勉強。

「不，這不是需要勉強的場面，慢慢休息吧。首先，喝點水比較好」

阿蒙照著說的從水壺喝水。

因為可能發生什麼事而走散，所以各自都帶著地牢探索用的道具。

例如水壺、藥水、解毒劑等。

「呼」

阿蒙真的鬆了口氣。

「話說這個冰牆真厲害呢。完全透明對吧。透明的冰我沒見過。總是會變白的」

「那是因為水中含有的雜質和空氣。完全排除那些的話，不用魔法也能變成透明的冰。這個是魔法所以完全透明」

涼這樣說著笑了。

在現代地球也能製作幾乎完全透明的冰。

家庭冰箱或商用製冰機都做不到，但花費工夫，用四十八小時以上的時間，由專業人士製作。

例如冰雕使用的冰就是在那樣的地方製造的。

在地球需要花費那麼多工夫和時間製作的東西，在『菲』能瞬間製作......魔法真偉大！

「水屬性魔法真厲害呢！」

阿蒙用憧憬的眼神看著涼和冰牆。

（很好很好，一點一點地為水屬性魔法師的地位提升做貢獻呢）

涼在心中點頭。

「話說，對會動的對手戰鬥居然這麼消耗體力......」

阿蒙微妙地有些沮喪。

「在村裡沒有和魔物戰鬥過嗎？」

「只有幾個人對付一頭的形式」

一對一戰鬥和多人圍攻在精神消耗上完全不同。

「阿蒙的戰鬥方式容易疲勞呢」

打帶跑聽起來不錯，但意味著進出頻繁。

那就需要不斷移動腳步，結果容易疲勞。

「是這樣嗎......」

果然微妙地沮喪的阿蒙。

「但是，好好掌握的話，我覺得是不容易受大傷的戰鬥方式。關鍵只要有持久力就行了。而且持久力是任何人都能獲得的」

「真的嗎！」

眼中閃亮地看著涼的阿蒙。

「拼命跑步。僅僅這樣，任何人都能獲得持久力。造就不易疲勞的身體。這在任何場面都有用，是萬能的力量」

「原來如此！」

「還有，要讓手臂和肩膀等上半身肌肉也有持久力，揮劍練習很有用。在村裡也學過吧？」

世界上找不到不需要揮劍練習和套路練習的劍術。

「是的。學過每天要做的套路等」

「我覺得好好持續那些就是進步之道。我和阿貝爾旅行了一段時間，但阿貝爾都會在清晨練習套路」

「阿貝爾先生也！」

「阿貝爾是劍術天才，但天才也會努力」

「我......覺得自己沒有劍術天賦」

阿蒙用微妙低沉的語調說道。似乎還是有點消極。

「阿蒙，我認識的最強騎士被問到才能是什麼時，這樣回答：『才能就是能夠持續下去』。持續就是力量」

阿蒙猛地抬起頭凝視涼。

「阿蒙，你無法持續努力嗎？」

「不......我會做的！我會做給您看！」

看著在旁邊喊著「我會努力的！」的阿蒙，涼點著頭。

（當激勵者真是困難......煽動人......真想要這種能力）

擅長煽動阿貝爾的涼......世界真是各種困難呢。