# 0049　南圖書館

第二天是週日。考慮到連續兩天進地牢並不好，阿蒙立刻開始鍛鍊。

清晨，早餐前揮劍，早餐後在冒險者公會的戶外訓練場跑一整個上午。當然，因為還沒有那麼多體力，所以慢慢跑。但決不停下，有時也會走路，總之持續運動著。

這也是涼以前在隆德森林做過的事。

最年輕、最有幹勁的樣子也給前輩們帶來了好影響。看到阿蒙跑步的樣子，尼爾斯和愛托也開始跑了起來。不過，沒什麼體力的神官愛托很快就掉隊了......

順帶一提，其中沒有涼的身影。看到涼那無底洞般的體力，可能反而會削減幹勁！並不是考慮了這種為同伴著想的事情，只是單純有其他想做的事而已。

那就是調查煉金術。

盧恩街南北各有一座大圖書館。靠近冒險者公會的南圖書館有很多面向一般人、入門者的書籍。涼聽說是這樣，所以決定先去南圖書館看看。

圖書館前是一個大廣場，旁邊還有一家相當大的書店。

（正因為是禁止外借的圖書館才有的生意。在圖書館找書，然後在旁邊的書店買......在地球無法想像的經營模式）

圖書館的入場費是兩千弗洛林。如果沒有製造任何問題，出去時會退還一半的一千弗洛林。

那座圖書館非常大。大概有以前在地球時被帶去過的巨蛋球場那麼大吧。

「這個......一個人找好像不太可能」

回到櫃台一次，詢問了煉金術入門書相關的位置。

「請跟我來」

這樣說著，在櫃台附近工作的似乎是司書的女性，決定為他帶路。從櫃台到那裡似乎相當遠。

走了足足五分鐘以上，終於到達了。

「如果是完全的初學者，建議先讀這本書和這本書。另外，作為初級食譜......這本應該不錯」

這樣說著，女司書為涼找出了三本書。

《煉金術的初步入門》
《初次接觸煉金術》
《煉金術　最初的食譜集》

作者都是尼爾·安德森。

涼道謝後，帶著那三本書移動到空位。雖然說是空位，使用者相當少。「一千弗洛林」這個金額對庶民來說絕不便宜。

——所有煉金術共通的事情，就是必須使用魔法陣或魔法式
——描繪魔法陣的材質沒有限制
——在描繪完成的魔法陣中通入魔力，魔法陣才會啟動
——魔石與魔法陣的相性非常好，透過連結可以在不接受人類魔力供給的情況下運作魔法陣

等等。

順帶一提，關於「魔法式」，因為是高級以上才會使用，在這個階段似乎還不需要。

《煉金術的初步入門》和《初次接觸煉金術》作為初學者向的書籍，從理論層面說明了為什麼煉金術成為可能、擅長什麼不擅長什麼等事情。

《煉金術　最初的食譜集》作為食譜集，也載有煉金術可使用的簡單魔法陣。食譜集的後面部分，也載有一些藥水用的食譜和魔法陣。但也有注意事項。

「因為很可能造成魔力耗盡，熟練魔法師以下不得執行」

（啊，所以自製藥水的人才這麼少......）

涼不知道熟練魔法師擁有多少魔力，但如果製作一瓶藥水需要相當的魔力，作為冒險者「買比較快」是當然的。

（嗯，作為煉金術的練習，比起製作不需要的東西，製作在地牢等地方需要的東西比較好呢）

另外，載有解毒劑的食譜讓他很高興。藥水似乎也有數種製造方法，其中也載有用在地牢容易收集到的材料就能製作的食譜。

（地面上難以取得，但地牢的話在第五層以內就能收集到的材料等。這可能很幸運）

涼心中已經決定，出了圖書館就去旁邊的書店買《煉金術　最初的食譜集》。但既然花了兩千弗洛林進圖書館，還想再調查一點。

結果，涼走出圖書館是兩小時後的事。直接去旁邊的書店，找到了《煉金術　最初的食譜集》在賣。

但是......價格是十萬弗洛林......十枚金幣......

（好貴......不，因為是書所以這個價位是正常的嗎......但無論如何手頭的錢都不夠）

真困擾，正在想怎麼辦時，突然想到了什麼。

（公會長說一個會被領主買下，那筆錢會很快入帳......說不定已經進來了）

這樣想著，涼向冒險者公會走去。只要往北走一個街區而已。

結論是，涼的帳戶裡有令人有點吃驚的金額。是飛龍魔石的銷售收入。看起來相當長一段時間都不需要為了錢而工作了。

不需要為了錢而忙碌工作......多麼美妙的響音啊！可以做喜歡的事情生活......飛龍萬歲！

總之，涼帶著大約十五枚金幣向書店走去。但走出公會時注意到了。

（咦？是不是有點暗？）

太陽出來了。出來了但......感覺在一點點變暗。

（是日食嗎......）

街上盧恩街的人們也有點不安地仰望著天空。

涼到達圖書館前廣場時，太陽已經完全被月亮遮住了。

然後，世界的景色改變了。