# 0050　雷歐諾爾

世界反轉了。

涼只能這樣表達。

周圍所有人的氣息都消失了。

但景色依舊。例如腳下還是盧恩街的石板路。

（進入了亞空間之類的感覺......不愧是奇幻世界）

但確實感受到了危險的氣息。

（是否該做潛水艦艦長說的「只發射一發聲納」那招......確實有什麼東西存在，但既然不知道在哪裡也不知道是什麼，只能這樣做了......）

涼深呼吸一次，想像著。

（＜主動聲納＞）

那一瞬間，以涼為中心，透過漂浮在周圍空氣中的水蒸氣，「刺激」向外擴散。

（找到了。前方約兩百公尺，大小與人類幾乎相同，但反射反應異常......）

分析到這裡時，感受到了前方的異常。

（『冰牆10層』）

像音速刃一樣在眼前分裂的魔法撞上冰牆後彈開。

（好驚人的威力......）

至今為止，用冰牆承受過許多魔物的攻擊，但這是其中壓倒性的高破壞力。

「嗯？吸入了人類嗎？」

聲音從不太遠的地方傳來。主動聲納的反應應該是在兩百公尺左右，但聲音從更近的地方傳來。

然後，聲音逐漸接近，涼看到了那個身影。

身高175公分。與涼幾乎相同。兩足步行。有兩隻手臂。

外觀乍看是穿著衣服的人類。

但仔細看，有尾巴。還有什麼角一樣的東西。

身體以人類標準來說是女性。因為胸部比男性大。

臉是......美女。

雖然是美女......但涼完全不為所動。認識到那個存在後，最初抱持的感想是......

（......惡魔？）

《魔物大全　初級篇》中，有米卡埃爾（假名）似乎特意加註的「惡魔」條目。

備註：祈禱不要遇到

（嗯，可能遇到了......而且還是在不正常的空間裡......）

那個惡魔（暫稱）的存在感非同小可。該說是貝希醬或獅鷲等級嗎。

如果這個相遇是在普通空間，涼肯定會像脫韁野兔般逃跑。是的，那絕對是頭也不回，如真正逃跑兔子般的逃跑。

但這裡似乎是無法逃脫的空間。

現在，涼的背部冷汗不止。

「算了無所謂。殺掉就沒問題了」

這樣說著，龐大的魔力向惡魔（暫稱）的手中聚集。

（糟糕！＜積層冰牆10層＞）

涼的前方依次生成重疊的冰牆10層。十重二十重地朝向惡魔（暫稱）。

從惡魔（暫稱）放出的業火衝撞積層生成的冰牆10層，幾乎不減勢頭地貫穿冰牆。

（這個能停下嗎）

涼一邊流更多冷汗，一邊向積層的冰牆10層注入魔力進行強化。

被吞噬到一半。速度也稍微降低了。

又被吞噬到一半。速度相當降低了。

最後的冰牆10層......終於在那裡惡魔（暫稱）的業火消失了。

（停下了......）

涼在那裡安心了。

然後......

一瞬間，最後的冰牆10層破碎。

憑直覺拼命扭動身體，躲過朝心臟而來的風槍。

但太遲了。

雖然避免了心臟直擊，但刺向左肩......沒有刺入而是粉碎了。

但被槍的威力推動，涼的身體一邊旋轉一邊向後飛去。

「風槍居然沒刺入......」

惡魔（暫稱）驚訝了。

「防住業火已經很驚訝了，連風槍也......不，你那件長袍......妖精王的長袍嗎......」

惡魔（暫稱）瞇起眼睛，看著涼穿的、擋住自己風槍的長袍。

「沒錯。妖精王的長袍嗎......。難怪。只能直接斬殺了」

涼雖然被吹飛，但因為扭動了身體，幾乎沒受到傷害。

（＜冰甲＞）

不知道有多少效果，但有總比沒有好。

「總之，你去死吧」

惡魔（暫稱）手中出現不知從何而來的劍，一瞬間將與涼的距離縮短為零衝了過來。

涼也手持村雨迎擊。

涼接下惡魔（暫稱）的劍。涼也以橫斬和突刺為主反擊。

但惡魔（暫稱）的移動異常快速。

（不只是步法，還使用風魔法移動？）

涼的橫斬和突刺只是牽制。

基本上專注於防守。

專注防守的涼不容易被突破。

曾經與進化的獨眼刺客鷹的近戰，也可以說是通過防守反擊獲勝。

在與身為妖精王的杜拉罕的練習中，專注防守也不會輕易被突破。

涼在劍術上的防守就是如此堅若磐石。

而且體力無窮無盡。

就算一直攻擊也無法突破那個防禦，惡魔（暫稱）也無法隱藏煩躁。

「那把劍也是妖精王的劍......你到底是什麼人......」

惡魔（暫稱）用右手握劍攻擊，同時在左手聚集少量魔力。

（＜冰錐長槍＞）

在魔法發動前，從空中生成冰錐長槍撞擊，相殺。

「那個生成速度是什麼......這個怪物」

「你沒資格說我」

被稱為怪物，涼忍不住吐槽。

「嗯......語言能通？果然你很麻煩。殺了你」

「從剛才就一直想殺我了啊......」

劍戟變得更加激烈。

但涼比最初多了些許餘裕。這主要是習慣了惡魔（暫稱）的劍路。

但惡魔（暫稱）也注意到了這點。

因此，拉開距離重新開始。

（就是現在！＜冰錐長槍32＞）

配合惡魔（暫稱）後退，從正面放出冰槍。

（＜冰錐長槍64＞＜冰錐長槍256＞）

最初的32根冰槍，惡魔（暫稱）只是橫揮手就全部消除了。

追加的64根冰槍像扇子般展開，中途急速向惡魔（暫稱）收束。

但那也只是揮手就全部消滅了。

「就這種程度嗎......」

惡魔（暫稱）說到這裡時，主攻的256根冰槍從惡魔正上方降下。

將意識吸引到前方後，從死角的無聲攻擊。

就算是惡魔（暫稱）也反應遲了。

「可惡」

但不認為那種程度的冰槍能打倒牠。

（＜冰錐長槍32＞）

讓意識轉向正上方後，又從前方直接攻擊冰槍。

惡魔（暫稱）生成土牆防禦。

（＜研磨噴射256＞）

然後本命，在土牆『另一側』發生的，混入冰研磨的256道水線，以亂數軌道移動，將包含惡魔（暫稱）的空間一起切碎。

惡魔（暫稱）生成的土牆也被研磨噴射切碎崩塌。

握著村雨的涼衝了過去。

但是......

僅僅一點點，一秒不，零點幾秒，慢了。

確實，研磨噴射似乎一度對惡魔（暫稱）造成了一定傷害，但涼衝過去時再生已經快結束了。

「再生好快！？」

「別小看我，人類！」

涼從正面最快的面打。

但惡魔（暫稱）接下了。

不深追，涼後退步重新擺好劍勢。

惡魔的身體表面發出嘶嘶聲。

（再生的部位嗎？正面攻擊無法打倒......那麼）

剎那，涼將視線稍微向上。

反應劇烈的是惡魔（暫稱）。

一口氣向後退去。

警戒剛才從正上方的256根槍雨。

但那超出了涼的預想。

（只是為了稍微轉移注意力的視線誘導......拉開那麼遠距離反而適得其反）

涼與惡魔（暫稱）間拉開了約二十公尺距離。

涼沒有瞬間縮短那個距離的方法。

但惡魔（暫稱）有那個方法。

（這又要變成魔法戰了......）

想到這裡時，聽到了惡魔（暫稱）的聲音。

「呼......遺憾的是時間到了。這種程度的戰鬥，數百年來第一次。相當愉快，人類」

「要逃跑嗎？」

聽到這話，惡魔（暫稱）呵呵呵地邪惡地笑了。

「挑釁也沒用。這次的『封廊』是特殊空間。連我也有無可奈何的制約。我的名字是雷歐諾爾·烏拉卡·阿爾布爾克爾克。你的名字是？」

涼猶豫著是否該回答。

名如其人......或者因為在言靈之國長大......

想著如果對惡魔說出名字，會不會被囚禁之類的。

「怎麼，人類連報名都做不到嗎？」

惡魔（暫稱），不，雷歐諾爾好笑地笑著。

「我的名字是涼。惡魔啊」

聽到這話，雷歐諾爾驚訝了。

「惡魔......知道我們的真面目嗎......應該勉強也要殺掉才對......」

但搖了搖頭。

「時間不夠，而且也不是能輕易打倒的對手。沒辦法。那麼涼，再見了」

「不，再也不想見面了......」

這樣說後，雷歐諾爾又呵呵呵地笑了。

「別這麼說。有那種力量的話，不管願不願意都會再次相遇的。不管是我，還是我們其他人。別被我以外的人殺死。殺死涼的是我。到時候，我也會比現在更強。那麼，再見了」

這樣說著，雷歐諾爾的氣息消失了。

然後，世界重新恢復了色彩。