# 0051　力量的差距

「總算是活下來了......」

在戰鬥中差點送命......大概是自從那隻獨眼刺客鷹以來的第一次吧。

總之，一個人在圖書館前廣場呆立著太顯眼了，於是我在廣場的長椅上坐了下來。

（自從獨眼刺客鷹以來......說起來，那傢伙使用的是魔法無效化。貝希小妹是魔法無效空間。而剛才的惡魔，雷歐諾爾只是揮了揮手就讓冰錐長槍消失了......不管是32根還是64根都能瞬間......）

「好痛」
左肩傳來一陣疼痛。
是雷歐諾爾的風槍擊中的地方。

骨頭沒有折斷。大概是挫傷吧。
這是剛才的戰鬥絕非夢境的證據。

但比起這個，更令人驚訝的是長袍連一道傷痕都沒有。
（如果不是這件長袍的話，肩膀上肯定會開個大洞吧......要感謝師父啊）
涼在心中想起杜拉罕，感激地低下了頭。

（雷歐諾爾的魔法......那個是魔法吧？威力簡直太驚人了......但是，比起那個，更重要的是那個移動速度......瞬間衝過來的速度，瞬間後退的速度......大概不是空間轉移之類的，而是風魔法的某種運用吧......類似突進衝撞的......可惡，該死的風魔法！）

不知為何，涼的反省會似乎要對風屬性魔法造成不當的負面評價。

（說起來，她說時間到了......）
日食已經結束了。
大概跟日食有關係吧，我擅自下了這個結論。

明明周圍有很多人，但那個空間裡只有雷歐諾爾和涼兩個人。
（不明白的事情太多了。不明白的事情，現在就不去想了！總之該做的事情是，買煉金術的書回去，然後在回去的地方收集關於惡魔的情報......不過，連阿貝爾都不知道呢）

在前往盧恩的途中，涼曾經問過阿貝爾是否知道惡魔。
但阿貝爾的回答是，知道Devil但不知道惡魔。
（大概阿貝爾是貴族的三男之類的吧......連這樣所謂知識階層的人都不知道的話，要收集情報可不容易呢）

「總之，先買書回去吧」

宿舍十號室裡沒有任何人。
從十號室的窗戶可以看到冒險者公會的戶外訓練場。
「咦？難道還在訓練嗎？」
在訓練場的幾個人當中，有十號室的三個人。

「要是不累的話，你們這些傢伙我早就打得鼻青臉腫了......」
尼爾斯懊悔地說道。

那裡有被打倒的尼爾斯、愛托、阿蒙三人，以及俯視著他們的五個男人。
「哈！敗犬的哀嚎，到了這種程度反而令人神清氣爽呢」
五個人都是宿舍一號室的冒險者。
大概是進行了模擬戰之類的然後敗北了吧。

「偷襲了還好意思說......」
愛托苦澀地說道。

「喂喂。那你們是要對地牢裡的魔物說，請在襲擊前先說一聲嗎？現在很累所以請停手，你們要這樣說嗎？別說這種天真的話了」
一號室的男人丹輕蔑地說道。

「完全正確。疏忽大意的一方才是不對的」
當這個聲音在訓練場響起的同時，除了剛才嘲笑的丹以外，一號室其他四人的心窩都被冰槍刺中了。

當然，由於槍尖是圓的，所以沒有受傷。
四個人只是在痛苦地掙扎而已。

「什......」
「發生了什麼？四個人的肚子都被冰槍擊中了呢」
說著，涼出現在訓練場上。

「涼！」
倒在地上的十號室三人異口同聲地喊出涼的名字。
「你這傢伙......」
「不能疏忽大意呢。剛才你說得很對。難道要對襲擊前先說一聲嗎......當然不可能說嘛。真是的......尼爾斯他們也太鬆懈了」

說著，涼首先讓愛托喝下藥水。
如果讓神官愛托恢復的話，剩下的兩個人也會被治好吧。

「真是丟臉......」
尼爾斯小聲說道。
「嗯，從早上開始一直在跑，體力到極限了也是沒辦法的事呢。週末必須要更加強化體力才行呢」
「欸......」
三人中看起來最沒體力的愛托嘴裡漏出了聲音。

實際上，剛從村子出來的阿蒙體力應該是最差的......但阿蒙似乎會靠氣勢撐過去。

「那麼，站在那裡的你......」
「那傢伙是一號室的丹」
尼爾斯告訴涼。

「啊，你就是丹。怎麼辦？同伴被偷襲打倒了，要夾著尾巴逃跑嗎？」
「別開玩笑了！」
說著，丹拔出了劍。

然後，勢頭猛烈地向涼砍去。
（太慢了......）
大幅舉起的縱劈。

涼將左腳向左前方踏出一步，將重心移到左腳上來躲避。
用左手反握住沒有出鞘的村雨刀柄，從腰帶抽出的同時，就這樣敲向丹的右腰。

如果用拳擊來說的話，就是肝臟擊打......對肝臟的一擊。
而且，適當地從下方，加上腳部的扭轉、腰部的扭轉來增加威力。
丹的皮甲無法吸收衝擊。

「......嗚哈」
丹倒下了，在地上打滾痛苦掙扎。

（因為穿著鎧甲，我想空手會很痛所以用村雨的刀柄敲擊......但果然和拳擊不一樣呢......僅僅是手腕的翻轉不同，就會有這麼大的變化嗎）
涼不理會痛苦掙扎的丹，在驗證拳擊技巧。

「那個很痛苦......」
尼爾斯用憐憫的眼神看著在地上打滾的丹。

「剛才我差點死掉了......看起來那種興奮還沒有平靜下來呢」
聽到這話，十號室的三人和一號室的四人都很驚訝。
丹已經聽不進這種話了。

「對了，愛托，順便能幫我治療一下肩膀嗎」
涼說著，把左肩給愛托看。
「這太嚴重了！雖然骨頭沒折，但看得出受到了很大的衝擊......說起來，如果是心臟的話就危險了吧，這個」

說著，愛托施展了回復魔法。
「母親女神啊　請伸出您治癒的手　＜小治癒術＞」
挫傷的痕跡立刻消失了，疼痛也同時消失了。

「朝著心臟來的攻擊勉強躲過了，才變成這樣的......活著真好」
「你和什麼戰鬥了！」
尼爾斯、愛托、阿蒙喊出了同樣的疑問。
明明是魔法師卻能在體術上壓倒劍士的涼差點送命的對手......

「下次有機會再說吧」
涼露出燦爛的笑容結束了話題。
（被雷歐諾爾逼入絕境，卻對F級冒險者展現壓倒性的力量......真不帥呢......）

地上還躺著一號室的四個人，以及痛苦掙扎的丹。

尼爾斯、愛托、阿蒙，還有涼四個人，因為各種原因變得非常髒，於是大家一起前往公共浴場。

當然各家沒有浴室，但街上有數十個公共浴場。
是民間經營的，類似錢湯的東西。
這也是因為街道北側有大河，從那裡引來的水建設了上水道，進一步在人行道下修建了下水道才能做到的事。

完全超越了中世紀都市......涼如此想著。

「涼謝謝你啊。如果你沒來的話，就要被丹他們嘲笑到底了」
「而且涼先生的動作真厲害呢！明明是魔法師」
「阿蒙，最近的魔法師都能做到這種程度的」
「不，怎麼可能」
阿蒙感嘆，涼開玩笑，尼爾斯吐槽。
愛托壓著聲音咯咯笑著。

與涼在圖書館前廣場遭遇的事情相比，這簡直像是某種錯誤一般，是和平的星期天午後。