# 0052　異變的徵兆

因為是黃金週，所以追加投稿。

下一話「0053　盧恩街的某一天　上」按照慣例預定今日21時投稿。

---

「說起來，涼今天說要去圖書館就出門了，在調查什麼呢？」

從錢湯回來的傍晚，四人在公會食堂吃晚飯。

比起劍士和劍士見習的兩人，愛托身為神官，似乎很在意涼調查了什麼。

「煉金術」

「涼也會煉金術嗎？」

「不，完全沒做過。但想學會後有幾件想嘗試的事情」

最終是想製作冰石偶，在隆德森林開墾田地。

但那還是涼沒有向任何人透露的秘密想法。

「聽說用煉金術製作藥水之類的會消耗相當多的魔力......」

「是的，我買了初學者用的食譜書，那本書上也寫著類似的內容」

「買了......書......？」

尼爾斯僵住了。

愛托苦笑著。

阿蒙不了解會動用多少錢，只是露出「好厲害啊」的表情。

「用給阿貝爾帶路的報酬......類似那樣的錢」

「不愧是阿貝爾先生！能支付買書那麼多錢作為報酬！」

在劍士尼爾斯心中，阿貝爾正是憧憬的英雄。

「莉希亞小姐，真的是天使......」

不知為何從阿貝爾聯想到莉希亞的愛托，臉紅著嘟噥道。

「書看起來很貴呢」

阿蒙的反應非常常識，聽到這個涼安心了。

「對了，涼，明天我和阿蒙組隊三人一起進地牢......涼要不要一起來？」

「抱歉，我就不去了。地上也有些想做的事情」

涼低頭拒絕了。

「啊，嗯，我想你大概會這樣說，不用在意」

尼爾斯抓著頭說道。

愛托也苦笑著。

實力差距太懸殊了。涼和三人之間。

當然，在持續半年以上進入地牢的尼爾斯、愛托和剛從村子出來的阿蒙之間，也有明顯的差距。

但即便如此，與涼的差距相比也是微不足道。

有這麼大的差距，尼爾斯和愛托都明白。

從能突然登記為D級這件事就隱約察覺到了，但看到今天一擊就打倒丹後確信了。

地牢探索如果有強大的冒險者確實會很順利。

雖然順利，但對雙方都會產生勉強。

對努力跟上的一方，也對帶著拖油瓶的一方。

因此，公會也推薦同等實力的人組隊探索。

在這種情況下，只有涼變成這樣......是因為通常剛登記的冒險者不會這麼強。

涼是少數的例外......對公會來說這樣的人希望入住宿舍也是意料之外的，或許也是沒辦法的事。

隔天星期一。

「那麼，我們去一趟了」

說著，尼爾斯、愛托、阿蒙前往地牢。

涼則出了城。

決定在城牆外跑步。

雖然公會的戶外訓練場也可以，但也有點興趣想知道自己居住地周圍是什麼樣子。

然後，一邊沿著城牆外跑步，一邊用雙手構築冰制的東京鐵塔。

就像以前在隆德森林做的那樣。

為了鍛鍊魔法控制和增強持久力......兩方面都要鍛鍊。

魔法控制的熟練度增加，魔法生成速度也會提升。

昨天，在威力等許多方面都輸給雷歐諾爾的涼，但魔法的生成速度絕對沒有輸。

因為能在劍擊中阻礙雷歐諾爾正在生成的魔法。

正因如此，他想要能更快、更精確地使用魔法。

贏的部分必須更加提升。

而輸的部分也必須提升到不輸的程度。

感受到壓倒性差距的果然是移動速度。

將數十公尺的距離瞬間縮短為零的雷歐諾爾。

那大概是風屬性魔法吧。

而涼只能使用水屬性魔法。

能不能用水屬性魔法想辦法......

地球上有「水噴射推進」這種東西。

主要用於水上艦艇，吸入水後向後方噴出......利用噴出的反作用力向前推進。

水流噴射......對，涼已經掌握了。

為了切斷物體。

用那個就行了。

實際上，用水流噴射移動也已經有經驗了。

那是用來從海中一氣衝上海面的......

曾經在與貝特球的戰鬥中。

還有從與海妖的戰鬥中逃脫時。

從腳底噴出水流噴射，直接向上噴射。

那時候兩次都是拼盡全力，沒有餘裕考慮失敗的風險......臨場發揮能成功真是不錯......

從腳底噴出水流噴射是可能的。

但如果要在地面戰鬥中使用，就必須從背面噴出。

從背部......？確實必須從背部噴出。

但那樣感覺脖子會折斷......

那麼從頭部......？確實，必須和背部一起從後腦勺噴出。

但那樣感覺手臂咕嚕咕嚕、腳咕嚕咕嚕會受傷......

也就是說肩膀、上臂、大腿、膕繩肌，還有腳跟也要......？

確實，似乎要從身體背部全面噴出。

總之有了大致的想像......最初想用盡可能小的勢頭試試。

（如果用冰面把地面變成冰狀態，順利的話即使是小勢頭的水流噴射也能前進......？）

「＜冰面＞」

然後，在腦中描繪從身體背部全面噴出水流噴射的景象。

「＜水流噴射256＞」

涼浮現了從背面噴出目前能生成的水流噴射最大數量二五六根的想像......實際上也噴出了......

「沒有前進......」

不是一動不動。

動了大概只是感覺稍微動了一點的程度。

涼從膝蓋癱軟倒下，雙手撐地，四肢著地垂頭喪氣。

「輸了......」

似乎輸給了什麼......

一分鐘後......

「嗯，現在還做不到，是這樣嗎......256能用到1024左右的話，就有可能成功了吧」

涼重新振作。

然後，又開始跑步。

尼爾斯、愛托、阿蒙三人在盧恩地牢第四層。

從這一層開始，會出現哥布林。

哥布林，一隻一隻都不算什麼。

與到第三層為止出現的雷瑟狼相比，如果只是一隻的話反而比較容易打倒。

只是，哥布林會持有武器，有時會集體襲擊。

武器大多是刃口缺損的劍或折斷的槍，但偶爾也有使用弓的哥布林。

進一步極少數還有使用魔法的哥布林。

除了那些稀有的哥布林，只要不被包圍就很容易打倒。

但是，素材什麼都取不到。除了魔石以外什麼都賣不了。

「多一個劍士，狩獵的速度就是不一樣」

尼爾斯一邊從打倒的哥布林身上採取魔石一邊豪爽地笑著。

「確實。特別是哥布林的話，這點很明顯」

愛托作為魔法系神官，戰鬥中專注於回復，但會幫忙剝取素材和採取魔石。

實際上在三人中是最熟練的。

「與雷瑟狼相比，哥布林動作慢，感覺比較容易打倒」

阿蒙與尼爾斯和愛托相比，還不習慣魔石的採取。

即使如此還是勉強採取了魔石。

「好，稍微休息一下吧」

在尼爾斯的號令下，三人都背靠岩石休息。

話雖如此，這裡是地牢。只是讓身體休息，精神疲勞完全消除不了。

即便如此，適度休息也是重要的事。

尼爾斯是相當多留安全餘裕的類型的冒險者。

對剛開始進入地牢的阿蒙來說，這是非常感謝的事。

「阿蒙，不只是水，鹽也要舔一下」

而且還很照顧人。

「說起來，昨天跑步後也說了鹽呢」

「噢。流汗後取水和鹽比較好。這是我村子的傳說」

「母親女神啊　請伸出您治癒的手　『小治癒術』」

愛托治療著受傷的阿蒙的手臂。

「呼，剛才有點危險呢」

尼爾斯從持弓的哥布林弓箭手身上採取魔石。

對，剛才打倒的集團中有使用弓的哥布林。

這裡雖然是比剛才更深入的第五層，但是沒有遭遇擁有哥布林弓箭手集團的報告的層數。

「不是好傾向呢。第五層出現哥布林弓箭手什麼的。因為是三隻的集團才勉強應付」

愛托治療阿蒙期間，尼爾斯從打倒的三隻身上取出了魔石。

「好，今天就回地面吧。雖然比平時早，但三人分也比平時賺得多」

尼爾斯大笑。

活下來是最重要的。

不用阿貝爾說，尼爾斯知道生命的珍貴。

那是從過去的經驗中得來的。

不能勉強。必須留有餘力回到安全地帶。

尼爾斯知道這個重要性。

十號室三人從第五層撤退一小時後。

在同一個第五層，E級隊伍『永恆波濤』正在覆滅。

「為什麼五層會有這種哥布林，不可能吧！」

「魔力要耗盡了......已經不行了......」

「嗚......可惡......啊......」

「救命......」

「......」

五名E級冒險者陷入了永恆的沉睡。