# 0053　盧恩街的某一天　上

「尼、尼娜小姐......」
「啊，尼爾斯先生他們，歡迎回來。今天回來得很早呢」
「總、總是，歡應布嘿」
尼爾斯結結巴巴，差點要完蛋了，愛托在他後腦勺輕輕砍了一下讓他閉嘴。

「提早回來是因為第五層出現了哥布林弓箭手」
說著，愛托把從哥布林弓箭手身上取出的魔石給尼娜看。

哥布林和哥布林弓箭手的魔石差異只是大小上有極微小的不同。
但那裡是接待員尼娜，一眼就理解愛托拿出的魔石不是普通哥布林的，而是哥布林弓箭手的。

「確實這是哥布林弓箭手的魔石呢......第五層的報告，這幾年應該都沒有過。我馬上向公會會長報告。還有掲示板的注意事項也會寫上。謝謝你們的告知」
說著，尼娜離開接待處，前往公會會長那裡報告。

「啊，尼娜小姐......」
尼爾斯還在發呆。
「唉......尼爾斯，我們走了。必須讓他們收購魔石」
說著，愛托和阿蒙一起，把尼爾斯拖到魔石收購窗口。

公會會長辦公室的門響起敲門聲。
「進來」
「失禮了」
盧恩的公會會長，希烏·麥格拉斯一如往常在與文件格鬥。

兇惡面孔巨體的希烏，看起來完全與文書作業無緣，但那是天大的誤解。
本來邊境最大都市盧恩的冒險者公會會長，不可能無法處理文書工作。
如果沒有充分的、超越常人的處理能力，這個巨大組織是運轉不了的。

「會長，有事要報告。剛才，F級冒險者尼爾斯先生、愛托先生、阿蒙先生的隊伍，向接待處報告在地牢第五層遭遇哥布林弓箭手」

尼娜雖然希烏正在看文件，也沒有特別示意，但還是開始報告。
但這是盧恩街冒險者公會職員全部都會做的事。
因為希烏指示要這樣做。

「哥布林弓箭手在第五層？那是第十層以下才會出現的吧」
「是的，沒錯」
終於停止看文件，抬頭看著站著報告的尼娜。

「可能是異變的徵兆。現在街上的B級隊伍有？」
「紅劍和白之旅團」
「旅團的費爾普斯他們核心部隊在嗎？」
「是的，前天從遠征回來，應該還在」
尼娜毫不猶豫地回答。
「好，紅劍和白之旅團都叫來。一小時後在這裡，辦公室委託」

「旅團也在吧？我不太擅長應付......」
「到了這種時候還說什麼。本來就是從小認識的朋友吧？」
「真是的，阿貝爾總是嘮嘮叨叨。稍微學學沃倫如何？」
「......」

這裡是公會會長辦公室前的走廊。
阿貝爾、莉希亞、琳、沃倫受公會會長指名正前往辦公室。

「唉......」
阿貝爾嘆了一口氣，敲了敲辦公室的門。
「進來」
「失禮了」
說著，阿貝爾進入辦公室。

那裡如預期的，有公會會長希烏、白之旅團團長費爾普斯和副團長希娜。
「嗨，阿貝爾」
費爾普斯用親切的口吻打招呼。

身高一九〇公分，與阿貝爾幾乎相同，但更瘦削。
年齡二十四歲，金髮藍眼，而且是帥哥。
他的人氣絕大。
阿貝爾在男女中都有很高人氣，但費爾普斯的女性人氣異常的高。
當然，也不是被男性討厭......只是男人們的嫉妒而已。

因為那個容貌和異性人氣，雖然是同性嫉妒的對象，但作為冒險者無例外地受到敬意。
因為至今為止做出了相應的成就。

「你好費爾普斯君」
阿貝爾板著臉打招呼。
「總是那個招呼呢，阿貝爾」
費爾普斯微笑著說。

紅劍就座後，希烏開口了。
「紅劍、白之旅團，感謝你們都來了。想必從使者那裡聽了簡單說明。地牢第五層確認了哥布林弓箭手」
「會長，那個情報的確度如何？」
「100％。F級冒險者三人，打倒了包含弓箭手在內的三隻集團，帶回了魔石。在接待處確認是弓箭手的魔石」
對費爾普斯的確認，希烏回答100％。

「F級能狩獵包含弓箭手的集團，前途可期啊」
阿貝爾高興地說。優秀後輩的存在，作為前輩是很可靠的。
「隊長尼爾斯判斷很穩重。那傢伙會成為長久的冒險者」
希烏給予肯定評價。

「尼爾斯？難道那三人是涼的室友嗎？」
「啊，尼爾斯、愛托、阿蒙三人是涼的室友沒錯。怎麼，阿貝爾認識嗎」
「嗯，前陣子稍微聊過而已......」
（如果知道生存的重要性，會成為好冒險者吧）
回想起在食堂見面時的樣子，阿貝爾輕輕微笑小小點頭。

「明白了。情報確定。那麼，對我們的委託具體是什麼？」
費爾普斯催促繼續。
「希望紅劍和白之旅團進入地牢，確認『大海嘯』發生與否」
聽到『大海嘯』這個詞，在場所有人都緊張起來。

『大海嘯』是指盧恩地牢數年一次發生的魔物爆發性增加現象。
其前兆是，本來應該在更深層的魔物，在上層被多次目擊。

但實際上，就像兵士蟻會在第一層被看到一樣，蟻系會在地牢內挖縱穴出現在上層。
因此，兵士蟻出現在第一層的報告從半年前就有，但那並沒有與大海嘯聯繫起來。

但這次是哥布林弓箭手。

本來應該在第十層以下的東西，在第五層被發現了。
充分有大海嘯前兆的可能性。
而且，距離上次大海嘯已經快十年了。
目前，隨時發生大海嘯都不奇怪。

「報酬是預付金幣一百枚，回來後各自支付二百枚」
「公會會長，再確認一次，『確認發生與否』就可以了吧？」
阿貝爾確認委託內容。
「嗯，請確認發生與否」

「如果發生了呢？」
這次費爾普斯確認後續對應。
「確認發生的話，立即回到地上報告。我也會在出張所待命。放棄地牢入口，在地上利用雙重防壁迎擊，由公會和邊境伯領騎士團進行。這次的確認委託和其後的迎擊案已經向邊境伯報告完畢」

聽到這個，所有人更加緊張了。

連迎擊案都已向邊境伯報告完畢，意味著希烏已經確信大海嘯本身會發生。
「明天上午要請你們進入。大概後天會請盧恩街的所有冒險者『公會待機』。公會內的掲示板已經貼了明天以後禁止地牢探索的告示。當然，地牢旁的出張所，明天以後也會阻止進入地牢」
希烏把能打的手都打了。

兇惡面孔的巨漢，腦子裡看起來也可能都是肌肉的希烏，但那裡是盧恩街的公會會長，也是前A級冒險者。
腦子不是一流的話做不下去。

「紅劍、白之旅團，能接受這個委託嗎？」
「嗯，紅劍接受那個委託」
「白之旅團，接受委託」