# 0054　盧恩街的某一天　中

因為是黃金週，所以追加投稿。

---

隔天星期二，九點過後。

涼抱著沒希望的心情，為了尋求關於惡魔的資料而前往南圖書館。

涼吃完早餐後，十號室的三人在公會的佈告板前。

尼爾斯、愛托，星期二是處理地上委託的日子。

阿蒙也決定參與其中。

不處理地上委託的話，升到E級會相當緩慢。

而且，連續兩天進入地牢在精神上是不被推薦的。

總之就是這樣，為了處理地上委託而來看公會的委託佈告板......

「那個注意事項寫著禁止進入地牢呢」

阿蒙讀著貼在委託佈告板角落的注意事項。

「啊......是寫著呢......」

昨天，接待員尼娜說要貼「因為在第五層發現哥布林弓箭手請注意」的注意事項......但不知為何變成禁止進入地牢了。

「那之後，是不是有追加情報進來了呢」

愛托也歪著頭。

同一時間，位於盧恩街中央部的地牢。

在那個地上入口前，紅劍四名、白之旅團二十名聚集了。

「你好費爾普斯君。二十名嗎，是旅團的一半呢。剩下一半不下去嗎？」

「早安阿貝爾。這次的二十名，全部都是C級以上的冒險者。不能帶D級冒險者去明知危險的地方」

白之旅團是由全四十名組成的隊伍，或者說是一種『公會』或『互助會』。

但不是誰都能加入，只有D級以上的冒險者，而且費爾普斯認為人格沒問題的人，才被允許所屬的組織。

其中，以團長費爾普斯、副團長希娜為中心的最精銳六名，被希烏稱為『核心部隊』，是全員B級構成的B級隊伍。

那個核心部隊當然也齊聚了。

「喔，紅劍和白之旅團都到齊了啊」

平時在公會本部待命的希烏從出張所出來了。

「真稀奇，公會會長在這邊的出張所」

阿貝爾用看到非常稀奇東西的表情看著希烏。

「你們回來後我必須立刻判斷。今天在這邊的出張所待命。如昨天所說。那麼，請下去吧」

說著，希烏要對門衛下達開門指示。

「等等，公會會長」

「嗯？怎麼了阿貝爾」

「有點不好的預感。琳，用風魔法的＜探查＞探測第一層」

「收到～」

說著，琳站在門前開始詠唱。

「生命的鼓動與存在　請傳達到我這裡　＜探查＞」

探查的波動從琳那裡擴散出去。

當波動到達門的另一邊，下了一百階樓梯的前方，第一層的大廳時，琳的臉色變了。

「第一層大廳有多數反應。不是數百就能解決的數量」

「大海嘯已經到那裡了嗎」

對琳的報告，阿貝爾皺起眉頭。

「該死。全員退避！退避到第一防壁上。聯絡騎士團本部、公會本部。大海嘯已經發生了。魔物要出來了」

希烏下達指示。

包括出張所的職員在內，前往防壁內的樓梯。

向騎士團本部聯絡的人沒有上防壁，而是出到大路向北邊的騎士團本部跑去。

向公會本部聯絡的人則往南邊。

「會長，全員避難到防壁內完成。防壁入口封鎖完成」

就在那個報告的瞬間，地牢入口的門被炸飛了。

「來了......」

原本在地球，『大海嘯』多指亞馬遜河的大規模逆流現象波羅羅卡。

那是彷彿許多生物同時逆流而上的雄偉而恐怖的光景。

這個『菲』的盧恩街的大海嘯，在恐怖程度上也不遑多讓。

或者在可怕程度上可能更勝一籌。

地牢入口附近，被防壁圍繞的地方絕不狹窄。

大約有田徑場四百公尺跑道的程度。

縱一五〇公尺、橫七五公尺左右的接近橢圓的形狀。

但那裡整面都被魔物淹沒了。

立錐之地都沒有正是如此。

因為數量太多，紅劍和白之旅團，沒有任何人發出聲音。

就連應該實際看過上次大海嘯的公會會長希烏·麥格拉斯也是如此。

（這是什麼數量......上次沒有到這種程度。而且，後面還在堵塞著）

超出想像的魔物數量，讓希烏的背脊流下不愉快的汗水。

話雖如此，該做的事情已經決定了。

殲滅魔物。

如果做不到，這些魔物就會湧向街道，盧恩街就會毀滅。

「盡可能用遠程攻擊削減。用魔法和弓箭攻擊。前衛要砍掉牠們射來的箭保護魔法師和弓手」

退休九年，幾乎都在與文件格鬥，但腐朽也是前A級冒險者。

經歷過的修羅場數量比這裡任何人都多。

紅劍和白之旅團雖然都是優秀的集合體，但沒有明確的序列。

這樣的話，果然由『公會會長』指揮是最少混亂的，這確實是對的。

指揮系統的統一，那是戰鬥時絕對必要的協議。

在希烏的號令下，戰鬥開始了。

與其說是戰鬥，不如說是單方面的屠殺。

從有十公尺高的防壁上，紅劍和白之旅團用魔法和箭攻擊。

也有零星的反擊。

在大多數哥布林中，少量混雜著哥布林弓箭手。

但那些箭大部分都到不了防壁上。

即使到了，劍士和盾使們也完全彈開了。

紅劍和白之旅團佔據的是南側的防壁。

那是因為北側預定由別的人進行防禦。

戰鬥開始十分鐘後，北邊的防壁出現了等待已久的援軍。

盧恩邊境伯領騎士團。

「用遠程攻擊盡可能減少數量」

基本計畫與冒險者們相同。

當然，因為公會會長希烏在前一天與騎士團長內維爾·布萊克商量過了。

（雖然忙碌，但昨天就做好真是太好了......）

希烏深有感觸地想著。

如果因為騎士的榮譽什麼的突然衝鋒，導致己方人數減少的話就糟糕了。

（不過，內維爾好像沒有那種執著）

稍微往前追溯一點時間。

地牢入口的異變傳到冒險者公會時，公會裡有相當多的冒險者。

今天想要進入地牢的人們。

今天想要接受地上委託的人們。

無論哪邊，都感覺到發生了異常的事情。

與其他隊伍討論，進行情報交換。

情報的重要性，無論是A級冒險者還是F級冒險者都知道。

不過目前，盧恩街沒有A級冒險者......

就在這時，傳令衝進來大喊。

「大海嘯發生！魔物要出到地上來」

僅僅這句話，能毫不猶豫行動的是C級、D級冒險者們。

立刻拿起武器，朝地牢入口跑去。

剩下的E級、F級冒險者們也不需要長時間迷惘。

因為公會職員的聲音響徹四方。

「大海嘯是魔物從地牢溢出的現象。這是最重要緊急任務。大家也應該能從地牢入口周圍防壁上進行攻擊。請趕快前往」

原本迷惘該怎麼辦的冒險者們聽到這個也一齊行動起來。

在公會進行情報交換的尼爾斯、愛托、阿蒙他們也前往地牢入口。

在防壁入口，分發了公會儲備的弓和箭。

因為放在公會本部的量相當多，所以先移動過來了。

這在現在發揮了作用。

總之，可以不用擔心箭用盡而放箭。

這在精神上也非常重要。

因為無論打倒多少，都看不到魔物減少的樣子......

「可惡，完全沒減少啊」

阿貝爾一邊抱怨一邊不停手持續放箭。

本來是劍士的阿貝爾，但這個級別的冒險者，在近距離、中距離、遠距離全部都有相應的攻擊手段。

當然，阿貝爾的弓術也遠超平均水準。

在他旁邊，神官莉希亞也同樣在放箭。

雖然不如阿貝爾，但在瞄準距離不遠的哥布林射擊。

「持久戰呢。但是，不打倒這些哥布林的話，大物就不會出來吧？」

大物......這次的大海嘯似乎以哥布林為中心......也就是說，最終打倒哥布林將軍就會結束。

反過來說，不打倒還沒從地牢出來的將軍就不會結束。

「琳，還有很長的路要走。最後我們和『旅團』要衝進去打倒牠，所以要保存魔力」

「收到～」

「話雖如此，如果有能一擊掃蕩這些傢伙的魔法就用吧？」

「怎麼可能有！明知道還要說！」

風屬性魔法師琳坐下來專心於魔力回復。

在這種情況下，與弓箭相比，持續作戰能力會大幅劣化。

距離紅劍稍遠的地方，身為槍士的白之旅團團長費爾普斯也當然在放箭。

在他旁邊，魔法師副團長希娜也在放箭。

後來合流的旅團員二十名也齊聚一堂，全四十名在防壁一角設陣，發動遠程攻擊。

其中約三十名在放箭。

專業弓手只有五名，但現在是需要量而非質的場面。

「各自不要疏忽水分補給。只出現哥布林和少量哥布林弓箭手，還有很長的路要走」

不停止放箭的手，準確下達指示的費爾普斯。

旅團員中，可能因為連續數十分鐘放箭，已經有人開始難以拉滿弓弦了。

因為不是專業弓手，可能是多餘的力氣用錯地方了。

神官用回復魔法治癒那些人，再讓他們回到前線。

但是......還看不到結束。

希烏一邊指揮一邊等待報告。

（我們優秀的職員們應該差不多要回來了......)

「會長！」

從防壁外的街道傳來呼喚希烏的聲音。

「來了嗎！」

「從街道南側所有武器店調達了箭。數量約八萬支」

「喔～」

從希烏周圍的公會職員和冒險者們發出讚嘆聲。

「好。立刻分發給冒險者們」

「會長，北側調達部隊也調達了近七萬支箭。現在正運往騎士團那裡的報告來了」

「好好！還能只用遠程戰鬥一段時間」

這期間，尼爾斯、愛托、阿蒙三人在做什麼呢？

愛托作為神官在防壁上的隊伍之間穿梭，進行回復。

尼爾斯和阿蒙則在向各隊伍運送箭。

「阿貝爾先生，這是從街上武器店調達的箭」

尼爾斯運來裝滿箭的兩個木桶到紅劍那裡。

「喔，尼爾斯嗎。幫了大忙。箭差不多要用盡了」

阿貝爾稍微轉向尼爾斯點頭。

「還有，公會會長的傳話。說紅劍最後要衝進去，請做好準備」

聽到這個阿貝爾大笑。

「應該會這樣。了解了，請向公會會長傳達」

「是的。那麼，祝武運昌隆」

說著，尼爾斯轉身跑去向希烏傳達阿貝爾的回答。

「真的，補給的重要性，讓人不得不考慮啊」