# 0055　盧恩街的某一天　下

戰鬥開始4小時後，哥布林的浪潮終於開始斷絕。

但是，幾乎在同一時間，冒險者的箭和騎士團的箭也要用盡了。

兩邊都是從街上收集來的箭。已經沒有更多的補給了。

終於，必須走下防壁，用近戰決勝負的情況迫在眉睫。

「先頭是紅劍和白之旅團。哥布林法師也出現了，要小心」

希烏下達指示。

哥布林法師是能放出攻擊魔法的哥布林。

是極其稀少誕生的種類。

「紅劍和白之旅團開拓的道路，C級、D級隊伍衝進去擴大」

「會長，北邊的防壁」

希烏看向公會職員指示的北側防壁。

打開通往防壁內的門，開始對哥布林發動近戰攻擊。

「嘖。騎士團已經用完箭了嗎。好，我們也上。夥伴們，把大海嘯給粉碎掉！」

「喔！！」

冒險者們發出大歡呼。

雖然理解這是必要的，但一直只進行遠程攻擊讓人累積了挫折感。

果然最後還是近戰！

這樣想的冒險者非常多。

於是，南側防壁的門也打開了，以阿貝爾和費爾普斯為先頭，紅劍和白之旅團衝進哥布林群中。

阿貝爾連交劍都不用，一刀之下就屠殺哥布林。

費爾普斯用槍的突刺和橫掃，大範圍地打倒哥布林。

沃倫用盾牌撞擊哥布林，希娜用貫通力強的火槍，為阿貝爾和費爾普斯突進的道路開路。

「哥布林快結束了。法師要來了」

莉希亞的指示飛來。

然後，在哥布林的浪潮斷絕的同時，哥布林法師放出的火箭飛來。

這是像風魔法的音速劍一樣，用於範圍攻擊的魔法。

發射的一根火箭，途中分裂成5根箭，襲擊對手。

3根對準阿貝爾，2根對準費爾普斯。

但是，這時沃倫站到阿貝爾前面，用那巨大的盾牌防住火箭。

而費爾普斯則，

「土啊　化為盾牌防禦邪惡　『黏土牆』」

能操縱火和土兩屬性的副團長希娜的土牆，在費爾普斯前方生成，也防住了火箭。

那時，能到達哥布林法師們所在的地牢入口附近的，只有紅劍和白之旅團的核心部隊。

先轉入近戰的騎士團，無法接近而被迫停止。

阿貝爾認識到那個狀況時，看到從地牢入口出來的巨大哥布林。

「哥布林將軍......」

與其他哥布林不同，將軍如其名帶有『將軍』之名，個體的戰鬥力異常強大。

B級冒險者才勉強能一對一戰鬥......

但是......

「哥布林將軍有三隻......」

副團長希娜嘟噥著。

實際上，阿貝爾第一次聽到那個聲音很驚訝，但這裡不能回頭看希娜。

「哥布林將軍有複數隻的話......」

「啊，意味著後面有王」

對費爾普斯確認性的話語，阿貝爾按推測回答。

哥布林王......數十年一次，在中央諸國也會確認存在的哥布林突變種。

率領數萬哥布林，毀滅都市的記錄也留存著。

這次的哥布林也應該超過萬隻，首先應該假設王的存在......但是，至今為止沒有在地牢中誕生哥布林王的記錄。

「說實話不知道王的強度。既然不知道，就想在牠出來之前打倒這些將軍們」

「同感」

阿貝爾和費爾普斯確認彼此的想法。

「我和費爾普斯各對付一隻，剩下一隻拜託全員」

在阿貝爾的指示下，與將軍三隻的戰鬥開始了。

如果只是近戰，阿貝爾和費爾普斯都在壓倒將軍。

但是，哥布林法師的魔法會適時飛來。

因此，無法給將軍致命打擊。

將軍揮下的剛劍，阿貝爾不用劍接而是躲避。

然後，在躲避的地方用魔劍砍下。

「吉夏啊啊啊啊啊」

將軍的咆哮迴響。

不只是阿貝爾，費爾普斯他們也在壓制。

（感覺不錯）

但下一瞬間，感到不好的預感，阿貝爾看向地牢入口。

那裡有超越將軍的巨漢哥布林......

牠揮了揮手臂。

（糟糕！）

「趴下！」

紅劍和白之旅團可能無法理解是什麼意思。

但那裡是經歷過無數修羅場的人們。

全員瞬間趴在地上。

那一瞬間，三隻哥布林將軍的身體被上下切斷，切斷的什麼東西從趴下的冒險者們頭上通過。

（連將軍一起要殺掉我們嗎）

阿貝爾戰慄了。

不可視的風屬性攻擊魔法空氣斬......但王放出的是超越空氣斬的速度、與空氣斬無法比較的切斷力、與空氣斬不同沒有詠唱。

（說不定不是魔法......的可能性？只是揮了手臂......無論如何都無法拉開距離）

「我和費爾普斯衝上去」

說著，阿貝爾朝王衝去。

毫不間隔，費爾普斯也朝王衝去。

阿貝爾是近距離，費爾普斯用槍進行中距離攻擊。

王構起劍和盾，展開極其正統的近戰。

不正統的是一擊的重量。

「嗚噢」

阿貝爾不由得發出聲音。

因為劍的速度太快無法完全躲避而想要招架，結果被那劍的重量逼出聲音。

但是，阿貝爾交劍期間，費爾普斯也用槍刺入造成傷害。

與阿貝爾的劍一樣，發著紅光。

魔槍。

在紅劍和白之旅團中，持有魔劍或魔槍類的只有阿貝爾和費爾普斯。

阿貝爾說要那兩人攻擊的理由就在那裡。

大概，判斷普通武器攻擊不會生效。

那是與比王低級的將軍戰鬥時感覺到的。

阿貝爾和費爾普斯的攻擊有效，但其他人的攻擊沒有造成那麼深的傷害。

那麼，可以說是將軍上位互換的王，這種傾向會更強。

而且，那是正確的。

普通武器對哥布林王的皮膚完全無法造成傷害。

阿貝爾的魔劍、費爾普斯的魔槍，只能用這些戰鬥。

兩人雖然說是稍微優勢，但只是一個小失誤就能輕易翻轉的程度的優勢。

然後，那個失誤出現了。

阿貝爾踏進的瞬間，腳滑了。

「糟糕」

勉強單膝跪地，防止姿勢完全崩潰。

但是，配合那個王後退拉開距離。

然後，揮動手臂。

「趴下」

阿貝爾一邊喊一邊自己朝王衝去。

「阿貝爾！」

驚訝的是費爾普斯。

但是，自己已經趴在地上。

到底為什麼......

「劍技　絕影」

阿貝爾放出劍技。

絕影......用最小的動作躲避包括魔法在內的所有遠程攻擊的技巧。

由此躲避王放出的不可視攻擊。

完全進入間合。

「鬥技　完全貫通」

本來刺向喉嚨或頭部比較確實，但王的巨體到不了。

因此，從下方刺向心臟附近。

但是，堅韌的王還沒死。

「那是預料之內。琳，連我一起射穿」

「＜子彈雨＞」

潛伏在沃倫盾牌陰影中的琳，只發出最後的觸發詞。

超過一百發不可視的風之子彈朝阿貝爾和王飛去。

「劍技　絕影」

然後，再次的劍技絕影。

連同伴的遠程魔法也躲避。

但是，受重傷的王無法躲避。

「咕嘎啊啊啊啊啊」

普通武器連傷痕都無法留下的王的皮膚。

但是，如果是風屬性魔法中的最上級、詠唱長得可怕、甚至說使用不現實的＜子彈雨＞就另當別論。

為了這個終結，琳從防壁下來之後，一個魔法都沒有使用。

幾乎可以說是執念。

誇耀幾乎無敵貫通力的最上級風屬性攻擊魔法。

這個就算是王也無法承受。

無數風之子彈貫穿身體，哥布林王氣絕了。

紅劍和白之旅團打倒哥布林王的幾乎同時，廣場各處的哥布林殲滅也接近結束。