# 0058　費爾普斯

冒險者公會宿舍。

這是允許冒險者公會登記後三百天以內的人入住的宿舍。

因此，冒險者中新手居多。

當然，雖然是新手，但想成為冒險者的人大多性格剛強，或者對自己的本事有一定自信……當然是以本人標準而言。

這種宿舍的十號房，是一樓最裡面的房間。

從那裡可以看到冒險者公會的戶外訓練場和宿舍的中庭等。

就在剛才，在十號房中，涼終於成功煉製出了解毒劑。

除了委託尼爾斯他們採集的之外，涼還在實驗煉金術的初步。

在隆德森林最終一次都沒能找到的解毒草，竟然在盧恩街的藥草店發現了。

而且就在旁邊還賣著磷花草的葉子。

用煉金術調合這兩種東西，就能做出解毒劑……這一定是神的指引！

立刻買回來關在房間裡，將《煉金術　最初的食譜集》中記載的魔法陣畫在紙上。

為此，特意在街上的道具店購買的乳棒、乳鉢等調合道具擺在桌上，研磨粉碎。

研磨後稱重，混合，然後終於要向煉金術的魔法陣注入魔力。

但是，這很困難。

注入的魔力過多或過少都不行。

但食譜集中的表述是「適量的魔力」這種過於模糊的表現。

嗯，不是水或電，所以數值化確實困難……

為了找到那個適當的魔力量，全神貫注地努力了三十分鐘。

終於成功煉金了。

這是初次煉金術成功的瞬間。

「呵呵呵，贏了」

是的，涼贏了……雖然沒人知道他贏了什麼。

正當涼沉浸在這種好心情中時，在他眼前的宿舍中庭，似乎發生了什麼糾紛。

因為窗戶開著，能聽到聲音。

似乎從剛才就開始了，但涼因為專心致志而沒有注意到。

「喂，你們這些傢伙，她們在拒絕吧。住手」

「我們是王國騎士團，如果為我們斟酒，今晚就能度過愉快的夜晚。如果願意的話，在盧恩街期間還可以包養你們」

「不、不要，請放開我」

似乎是騎士團對剛成為冒險者的女性動手的場面。

那位女性怎麼看都還是未成年，與其說是女性不如說是女孩，和阿蒙差不多的年齡。

而試圖保護那個女孩的，竟然是一號房的丹和他的跟班們。

嗯，也有可能是丹他們最初就盯上了那個女孩……這方面，對宿舍事情不太了解的涼無法判斷。

「女人，在宿舍就說明還是剛成為冒險者吧？應該沒什麼錢，我們請客，感激地為我們斟酒吧」

「還有夜晚的服侍」

這樣說著，五名騎士發出下流的笑聲。

「不要，我拒絕」

「喂，她在拒絕啊。別太小看人了，不然就揍你們」

嫌棄的女孩，以及試圖拯救她的丹。

涼在這時跳出去太不合時宜了……

不過，怎麼看騎士們都更強一些。

大概是跟隨大海嘯監察官來的騎士們吧。

（街上應該也有那種店吧，去那裡就行了……真是奇怪的騎士們）

涼的感想就是這種程度。

但是，中庭的緊張感逐漸增加。

終於要越過界線了。

「下賤的傢伙……冒險者的垃圾們，來教教你們什麼叫禮貌」

這樣說著，握著女孩手的騎士將女孩推向丹，然後拔出了劍。

「不會殺死你們。只是稍微教教你們禮貌」

這樣說著，大步踏出一步……滑倒了。

「嗚」

沒有人注意到在他用力踩下的腳下，瞬間產生了冰面，無論是騎士中還是丹和他的跟班中都沒有人注意到。

「可惡……別動。來教你們禮貌……」

（＜冰面＞）

騎士又滑倒了。

「嗚嗯」

「你這傢伙，做了什麼！」

其他騎士們質問丹。

「不，什麼都沒做啊。是你們自己摔倒的」

丹很困惑。

雖然想著必要時要戰鬥，但試圖接近的騎士突然摔倒了。

而且是兩次。

當然看向跟班們，但所有人都搖頭。

沒有人理解發生了什麼。

「這些……混蛋們！」

起身後，已經放棄了慢慢接近威脅等方法，想要一口氣縮短距離斬殺……想要斬殺，但……再次滑倒了。

「嗚額」

到了這種程度，誰都不會認為是偶然。

所有騎士的眼中都懷著憎恨和恐懼。

被眼前的冒險者們丟臉是事實。那份憎恨。

但也是事實，發生了無法理解的事情。那份恐懼。

就在那憎恨和恐懼即將爆發的前一刻，

「好了，到此為止」

有聲音插了進來。

涼不認識聲音的主人。

但是，丹他們認識。

「費爾普斯先生」

聲音的主人是B級隊伍白之旅團團長費爾普斯。

「你是什麼人」

騎士們憎恨的目光瞪著費爾普斯。

「身為王國騎士團竟然在做什麼。知恥吧！」

有個詞叫「叱咤」……大聲斥責。

最後的「知恥吧」正是叱咤。

五名騎士的憎恨一下子被吹散，被恐懼取代。

「冒、冒險者這種東西，對我們王國騎士團……無禮」

即便如此，必須要說的話，大概是虛張聲勢吧。

「閉嘴！冒險者什麼的根本無關緊要。既然是騎士就要有騎士的樣子！」

正是啞口無言的典型。

騎士們連反駁都做不到。

即便如此，握著女孩手的騎士，也就是多次被涼的冰面摔倒的騎士，還是勉強開口了。

「與我們王國騎士團作對會怎樣。連這個街的公會會長一起，都能從王國驅逐」

被逼到這種地步還要反駁……倒是挺有氣概的。

但是，反擊也很激烈。

「確實，我是冒險者。但也是王國貴族。我的名字是費爾普斯·A·海因萊因。海因萊因侯爵家的繼承人」

「海因萊因……」

「啊，確實前王國騎士團長應該是阿列克西斯·海因萊因。海因萊因侯爵家現任當主。我的父親」

聞聽此言，騎士們如遭雷擊般顫抖。

被稱為「鬼」一般嚴厲，同時其公明正大在王國響徹雲霄的前王國騎士團長。

至今對王國中樞的影響力仍然巨大。

被這樣的人物的兒子，而且是侯爵家的繼承人瞪視的話……

大大顫抖後，五人都開始瑟瑟發抖。

「不要玷污王國騎士團的名聲！走開！」

「鬼的兒子」，這樣說也能理解的威嚴。

雖然外表是超級帥氣的貴公子。

五人離開後，丹首先開口。

「費爾普斯先生，謝謝您」

那是與前幾天俯視十號房三人的人物完全不同的，恭敬的感謝話語。

受此影響，丹的跟班和女孩也道了謝。

「不，別在意。我也確實被那些傢伙的行為激怒了。丹，對吧，行動得很好。不愧是冒險者」

這樣說著，費爾普斯開懷大笑。

帥哥一笑，場面也和諧起來。

費爾普斯的笑聲讓氣氛完全緩和了。

「來，把那孩子送回同伴那裡」

這樣說著，費爾普斯將丹他們送出了中庭。

然後朝著宿舍十號房的窗戶走來。

也就是朝涼的方向。

「嗨，你好。你就是涼吧？」

「啊，是的，初次見面。費爾普斯先生？」

「嗯，我是白之旅團的團長費爾普斯。雖然從阿貝爾那裡聽說過，但真的使用很有趣的魔法呢」

費爾普斯笑瞇瞇地說。

也就是說，他知道涼用冰面讓人摔倒的事。

「呃……」

「啊，不，什麼都不用說。我也沒有要傳播什麼的打算。至少，騎士們是自己摔倒的，丹他們也沒有動手。多虧了你。作為盧恩街的冒險者，感謝你」

這樣說著低下了頭。

「不不，請抬起頭。嗯，因為和丹有點小過節，老實說，直接幫助他讓我有抵觸情緒，所以才採用那種方法」

涼抓著頭說。

「阿貝爾說得對，你很有趣」

「阿貝爾，到底說了什麼……」

「大海嘯後的宴會上。『如果涼在的話會更輕鬆』這句話，像咒語一樣說了幾十遍」

回想起那個場面，費爾普斯又笑了起來。

「阿貝爾……」

「不，能讓阿貝爾說到那種程度很厲害啊。阿貝爾能從魔之山對面歸來，是你的功勞吧？對於盧恩街的冒險者來說，如果失去阿貝爾，那是無法與其他相比的損失。真的很感謝。謝謝」

「不……」

「團長，差不多該到時間了……」

不知何時，副團長希娜出現在費爾普斯身後低聲說道。

「啊，是嗎。涼，不好意思。我們再聊吧。今天謝謝你」

這樣說著，費爾普斯帶著希娜離開了。

「剛才的費爾普斯先生，還有後來出現的女性，兩人都很強呢。不愧是盧恩街，有各種各樣的人。不過……侯爵家的繼承人當冒險者什麼的真的可以嗎？」