# 0059　糾纏魔法師的劍士

因為黃金週，所以追加投稿。

「真稀奇，一個人吃晚餐」

在公會食堂，有個B級冒險者劍士糾纏著一個人安靜吃晚餐的水屬性魔法師。

「是的，三人都因為委託去西邊村子的廢坑了」

糾纏的劍士直接坐在了魔法師對面的座位上。

「坐在那裡我也不會請客哦？」

「我才沒想讓後輩請客呢！」

劍士阿貝爾確實打算自己付錢。

「前輩隨時都可以請後輩吃飯哦？」

「我才不打算請有錢的後輩吃飯！」

這樣說著，阿貝爾點了當日套餐。

「世道艱難啊……」

「這個時候說這種話……」

「說起來，阿貝爾才稀奇呢。這個時間在公會食堂吃晚餐什麼的。其他成員呢？」

「我經常在這裡吃飯，因為喜歡這裡的飯菜」

確實，阿貝爾正津津有味地吃著端上來的當日套餐。

「不，嗯，確實很好吃……」

「即使是隊伍成員，也不會總是在一起」

阿貝爾總是好好咀嚼，只在嘴裡沒有飯菜的時候說話。

真是很有技巧。

「哈哈～我知道阿貝爾這個時間一個人出來的理由了」

「嗯？」

「在這裡吃飽後，打算去花街之類的地方吧」

「笨、笨蛋！」

阿貝爾慌張地用雙手捂住涼的嘴，環顧四周。

似乎有不能被知道這件事的人。

「不知道哪裡有誰在聽著」

「隔牆有耳，障子有瑪麗呢」

「隔牆有耳我知道，但障子尼瑪麗是誰啊……」

總之，確認沒有被不該聽到的人聽到後，阿貝爾安心了。

「我又不是去花街」

「難道有特定的女性……」

「笨蛋。那也不對」

「阿貝爾……對琳下手的話就是戀童癖者，這個……」

「喂，等等，琳是沃倫的……」

說到這裡，阿貝爾突然意識到了。

「剛才的當作沒聽到……」

「真是凹凸不平的組合呢」

一個是超過2公尺的巨漢，一個是150公分左右的小個子。

「嗯，只要有愛，身高什麼的……」

阿貝爾邊點頭邊寂寞地看著吃完的當日套餐。

「也就是說，阿貝爾和莉希亞……」

「笨、笨蛋，不是那樣的」

阿貝爾滿臉通紅地否定。

中學生嗎！

（愛托似乎在告白前就失戀了……真遺憾）

不過……涼突然反思自己。

來到『菲』以後，所謂的性慾完全消失了。

也就是說，對女性和男性都不會在那方面被吸引了。

雖然特別沒有因此困擾所以沒問題……

看著滿臉通紅害羞的阿貝爾、尼爾斯、愛托等人，涼覺得很耀眼。

「阿貝爾，一餐不夠的話可以吃兩餐哦？」

「不，晚餐吃兩人份的話，確實有點……」

「吃了就動就行了」

「咦？」

「做夜間工作就行了」

涼鄭重地點頭說道。

「夜間工作是指那個嗎？花街的拉客之類的？」

「不是。是潛入無良商人那裡，奪取不正當積累的金錢，分發給貧窮人們的那個工作！」

「嗯，涼，那是盜賊。即使說是義賊，結果還是盜賊」

「阿貝爾，在擺出偽正義夥伴的樣子……」

「別說偽什麼的」

涼的表情染上絕望，阿貝爾被說了不公正的話而反駁。

「阿貝爾，比起那個，我有點想問的事」

「什麼叫比起那個……是涼自己提起的吧。算了，什麼事？」

「南圖書館進展不了，想去北圖書館，有使用限制之類的嗎？」

涼聽說北圖書館普通人進不去。

雖然反正明天打算去看看，但如果阿貝爾知道的話就能省去不必要的麻煩。

「啊，和南圖書館不同，有限制。如果隸屬於冒險者公會，D級以上就能使用。在接待處出示公會卡，會給你入館證，在裡面期間必須一直戴在胸前。冒險者的入館證好像是純黑色的」

阿貝爾看著上方，邊回憶邊回答。

「那我也能進去呢」

「不過，禁書庫只有B級以上才能進入」

「禁書庫！」

真是令人心跳加速的詞語。

不過，只是想看看有沒有關於「惡魔」和「煉金術」的資料，所以這次應該不會去禁書庫。

「對吧？成為D級冒險者真是太好了吧？」

「是的，這點我感謝阿貝爾」

「嗯嗯，就是這樣就是這樣」

阿貝爾滿意地點頭。

「阿貝爾偶爾也做好事呢」

「不，我平時大部分時候都在做好事吧？」

「但是聽說在大海嘯的宴會上，非常到處宣傳『如果涼在的話會更輕鬆』……真是困擾」

「為什麼你會知道！」

答案：因為費爾普斯說的。

告訴涼真相的費爾普斯，正在街上最喜歡的店裡吃晚餐，慢慢回到白之旅團的據點。

沒有帶隨從。一個人。

從店裡一直跟蹤他的有五個影子。

如果有白天在公會宿舍中庭的人在的話，會注意到跟蹤的五個影子是騎士們。

這個情況……為了報白天的仇，五人襲擊費爾普斯……想要殺死費爾普斯，除此之外無法解釋。

當狀況發展到幾乎沒有行人的地方時，事態動了。

五人幾乎同時拔劍想從後面襲擊費爾普斯的瞬間……五人全身都僵硬了。

「什、什麼……」

「身體動不了」

「嗚……」

「有什麼東西刺中了」

「針……」

在五人勉強能聽到的可聽範圍內，傳來女性的聲音。

「費爾普斯大人好不容易放過你們……愚蠢的傢伙們。垃圾就燒掉吧」

只聽到這裡。

咒文詠唱小到五人聽不見，但確實在編織著。

對五人來說那等同於死亡宣告，也是品嚐恐懼的漫長時間。

「＜地獄烈焰＞」

聽到觸發詞的瞬間，烈火噴湧而上，將騎士們燒盡。

當街上的人聚集過來時，那裡只有五堆灰燼。

「辛苦了，希娜」

費爾普斯沒有回頭，但稍微微笑著說道。

確認後，白之旅團副團長希娜行了一禮，消失在黑暗中。