# 0060　學術調查團

隔天，涼的預定從早上就亂了套。

本來打算從上午早一點的時間就去北圖書館，但在公會食堂想吃早餐的時候，計劃就亂了。

「已經賣完了？」

和平時一樣的時間，早上七點多來到食堂，但竟然已經賣完了。

「抱歉，涼。從王都來的學術調查團那些傢伙，把早餐的份全部拿走了。中午以後的份沒問題，我現在就去市場買材料回來……其他人也抱歉了」

總是在廚房深處開心料理的料理長，抱歉地低頭道歉。

料理長當然也是前冒險者，是比公會會長稍微上一代的前C級冒險者。

對年輕冒險者們來說，是總是做美味料理的父親般的存在。

那樣的人低頭道歉，就不能強硬地說話了。

不如說，對於引起讓那樣的料理長低頭道歉事態的「學術調查團」之類的傢伙們，印象在這個時候已經變成最糟了。

學術調查團是指當王國內發生某種異變時，為了調查其原因、經過、今後展望而從王都派遣的調查團。

有時以王國中央大學的學者、魔法大學的研究者，或者宮廷魔法團本身為中心進行調查。

這次因為是中央諸國唯一迷宮的約十年來首次大海嘯，而且是過去史無前例的大規模大海嘯，學術調查團的規模也達到了過去史無前例的巨大。

王國中央大學、魔法大學、宮廷魔法團等，全部派出了能出的最大人數。

總數五千人。

調查團平時大概五十人左右，最多也不會超過一百人。

變成五千人的話……完全讓街上的住宿設施癱瘓了。

無法住宿的人們，大多是調查團中的下級人員，作為搬運行李和護衛跟來的人，他們只能在街外野宿。

「到底什麼意思！」

公會會長執務室響起希烏的怒聲。

希烏面前有這次調查團的幹部三人。

王國中央大學總長克萊夫·史戴普斯。

魔法大學主席教授克里斯多福·布拉特。

宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

都是在王都學術界可以說是大物的人物。

特別是王國中央大學，連身為頂點的總長都親自率領調查團，可見其用心程度。

擁有學者和官僚雙重氣質的總長克萊夫·史戴普斯。

毫無疑問是王都學術界頂點的人物之一。

但是，那些對希烏來說都無關緊要。

不，雖然理解敵對的話會變成麻煩事，但即便如此這也太過分了。

「一到達就接收冒險者公會的全部食料。而且，還說從今天開始要進入迷宮所以解除封鎖？更過分的是，還要求派出冒險者作為護衛。別太過分了！」

但希烏的怒聲，似乎對三人中的任何人都沒有產生多大效果。

總長克萊夫浮現冷淡的表情，主席教授克里斯多福看向別的方向，顧問亞瑟露出無奈的神情啜飲著端出來的茶。

「麥格拉斯會長，這次調查中，國王陛下任命內務卿哈羅德·羅倫斯伯爵為調查團團長。而我們從身為團長的哈羅德·羅倫斯伯爵那裡，拿到了全權委任狀」

麥格拉斯是希烏的姓氏。全名是希烏·麥格拉斯。

這樣說著，總長克萊夫拿出了封蠟的信件和全權委任狀。

「全權委任狀……」

那是字面意思，將全權委任給帶著委任狀的人……也就是說眼前的三人和團長哈羅德·羅倫斯伯爵同樣，進而和任命他的國王同樣，不是可以輕視的對手。

然後希烏看封蠟的信件。

封蠟是用蠟封印，在那裡蓋印章作為封印，看封蠟就知道是誰送出的。

而送出的封蠟是內務卿哈羅德·羅倫斯伯爵的。

「……確實，寫著要盡可能給予諸位方便」

「理解就好了」

總長克萊夫雖然有些冷淡，但露出笑容回答。

「但是，即便如此也有能做的事和不能做的事。公會的食料提供，做不到」

「麥格拉斯會長，您理解『給予方便』的意思嗎？」

「克萊夫·史戴普斯，你理解『盡可能』的意思嗎？」

兩人的對視被別的聲音打斷。

「克萊夫，希烏，你們兩個都住手。我們是同一王國的重鎮。關於公會的食料，希烏說的也有道理。從公會食堂接收食料很抱歉。今後不會進入公會食堂，也不會向公會要求提供食料。會和鄰街的凱拉迪或阿克雷談運送食料的事。這樣可以吧？」

整合談話的是這四人中大概最年長的宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

留著長長的白鬍子，穿著魔法師的灰色長袍，拿著大杖子。

看起來就是魔法師樣子的魔法師。

「是……謝謝您」

說到亞瑟·貝拉西斯，現在仍是王國十指之內的魔法師之一。

年輕時也作為冒險者活躍過，確實冒險者大前輩的仲介，希烏也不能輕視。

「我明白了。如果貝拉西斯顧問這麼說的話，食料方面我讓步。但是，迷宮封鎖的解除，這個不能讓步。首先不解除的話，我們來的意義就沒有了」

總長克萊夫只有迷宮封鎖的解除不肯讓步。

「不知道裡面發生什麼事。這樣的地方要解除封鎖什麼的……」

彷彿嘲笑希烏微弱的抵抗，不如說實際在嘲笑，總長克萊夫反駁道。

「不知道發生什麼事才要調查吧？為此才有調查團」

這讓希烏真的說出了「嗚嗚」。

「……我知道了。但是，進入迷宮時要徹底自己負責。無論發生什麼事，盧恩街以及冒險者公會和冒險者都不負任何責任。關於那件事，要三人連名寫一份保證書」

「什、你這傢伙」

「如果討厭的話，迷宮的封鎖就不解除！」

克萊夫和希烏又對視起來。

「克萊夫，那是沒辦法的事。希烏，雇用冒險者作為護衛，支付正規金額以上，當然沒問題吧？因為是冒險者，賺錢是必要的吧」

前冒險者的顧問亞瑟……一方面接受，另一方面讓對方接受。

交涉的基本做得很好。

對希烏來說，正因為如此才麻煩。

「我明白了。那個看各個冒險者。但是，這個請不要忘記。大海嘯後，關於迷宮內部怎麼樣的資料，幾乎沒有。會發生至今沒經驗過的事，對現役冒險者們來說也一樣。請務必謹慎進入」

這樣，在大海嘯後第四天，迷宮的封鎖被解除了。