# **0060-2**

因為0060章太長了，所以分成兩部分。
因為是黃金週，所以追加投稿。

---

錯過了公會食堂早餐的涼，正在街上尋找能夠用早餐的店家。

如果是地下城還開放的時候，通往街道中央地下城入口的大街上會有許多攤販林立，但自從大海嘯後封鎖以來，只剩下屈指可數的幾攤。這不僅是因為地下城周邊的冒險者減少導致營業額下降，更重要的是地下城產的魔物肉供應減少了。地下城的四、五層因為哥布林的關係肉類無法使用，但從十層以內的其他樓層能夠獲得相當美味的肉類。

而地下城封鎖的現在，極少數還在營業的露天攤販，在這個時間連準備都還沒開始。因此，涼尋找的是沿街的料理店……但那些店也都還沒開門。

「這是……莫非要沒早餐吃……？」
早餐很重要。
一天的活力從早餐開始。

不吃不行！

抱著這樣的想法尋找開門店家的時候，來到了黃金波亭前面。這裡是舉辦阿貝爾歸還感謝祭，涼喝得爛醉的地方。味道有保證。而且，也是阿貝爾他們紅劍的定宿。

黃金波亭從入口進去，正面首先是旅館的櫃檯。右手邊則是附設的食堂。
「騙人……紅劍已經不在了嗎？」
「是的，剛才……大概三十分鐘前吧，隊伍一起出去了。並不是退宿，所以應該不是遠距離的委託……」
旅館櫃檯處，旅館的老闆娘正和似乎是客人的人在對話。

那位客人身高和琳差不多，很矮，穿著和琳相同的黑色魔法師長袍，拿著和琳相同的大型法杖。從聲音聽來，似乎是還未成年的女孩子。但那女孩聽到紅劍不在的消息，明顯地沮喪起來。

「或許到冒險者公會的話可能會遇到……？」
「是呢，可能有機會吧」
說著，老闆娘注意到了進來的涼。
「哎呀，涼先生，歡迎光臨」

聽到那聲音，女孩猛地轉過身來，看向涼。然後跑到涼面前，抓住他的手臂說道。

「大哥哥！」
「大哥哥？！」
聽到女孩的稱呼，老闆娘發出了奇怪的聲音。
「不，不是的」
可能被認為是失散多年的兄妹，但涼當然對這女孩完全沒印象。

「大哥哥，你是冒險者對吧。我現在必須立刻趕到冒險者公會。請帶我去」
「欸……」

涼究竟能吃到早餐嗎……

當然，無視女孩的請求，在黃金波亭吃美味的早餐也是可以的，但基本上涼是個好人。因此，帶著魔法師女孩，走在剛才走過的大街上，這次是朝相反方向走去。

「剛才也說過，這條街往南走就有公會……」
「是的，但是，如果錯過了就糟糕了。我剛來到這個城市，真的是人生地不熟」

魔法師女孩的名字是娜塔莉。她說自己是學術調查團中宮廷魔法團的成員，昨晚剛從王都來到這裡。宮廷魔法團分散住在黃金波亭等周邊幾家旅館，而娜塔莉住在黃金波亭。

「我的魔法老師的老師，也就是師祖級的人物，託我直接交給紅劍的阿貝爾先生一封信。為此要到冒險者公會……」
「原來如此，真是辛苦呢」

聊著這些話的時候，兩人抵達了冒險者公會。那個時機可說是絕妙的。到達的那一刻，阿貝爾他們紅劍的成員正好從公會出來。

「阿貝爾，來得正好」
「涼，怎麼了」
「這位小姐說有東西要交給阿貝爾。放心，不是粉絲信件」
「雖然不知道粉絲信件是什麼，但感覺被非常瞧不起，這不是錯覺吧」

阿貝爾這麼說著，看向娜塔莉。
「那、那個，這是王都的伊拉里昂老師給的」
說著，娜塔莉遞給阿貝爾一封有封蠟的信。聽到是伊拉里昂的信，不只阿貝爾，風屬性魔法師琳也很驚訝。

「在這裡讀比較好吧。稍微到食堂坐下來讀。涼和妳……呃」
「娜塔莉」
聽到娜塔莉這個名字，琳更加驚訝了，但沒有人注意到這點。
「對，娜塔莉也一起。可能需要帶回信」
說著，紅劍和涼、娜塔莉六人進入了公會食堂。

但是，現在食堂裡什麼吃的都沒有……

阿貝爾讀完伊拉里昂的信後，搔了搔頭，把信遞給莉希亞。在此期間，琳在向娜塔莉提問。

「娜塔莉，是娜塔莉·史瓦茲科夫嗎？」
「是的，沒錯……」
「史瓦茲科夫的話，是水屬性魔法的大家呢……」
說到這裡，琳陷入了沉思。

（水屬性的魔法師……除了我以外第一次遇到水屬性的人……）
涼內心稍微有點興奮是個秘密。
「我自己的魔法技術還完全不行……每天都在努力鑽研」
這麼說著，娜塔莉低下了頭。

伊拉里昂的信從莉希亞傳到沃倫，然後傳到琳。
「是嗎……」
琳的簡短話語，是對娜塔莉說的，還是對信件說的……涼無法判斷。

「總而言之，是希望我們支援宮廷魔法團進入地下城」
「地下城？明明被封鎖了？」
涼提出理所當然的疑問。
「啊。那部分，調查團的大人物們會去交涉。公會會長最終也不得不許可吧。調查團是國家派來的。這樣一來，調查團當然會雇用熟悉地下城的冒險者們……所以要先用個人關係佔個位置，這就是這封信的意思」

說著，阿貝爾的表情比之前更加困擾。

「阿貝爾露出那種表情，表示大海嘯後的地下城相當麻煩嗎？」
「答對一半。首先，大海嘯後本來就禁止進入地下城。這個慣例源於數十年前，當時的A級隊伍從大海嘯後的地下城沒有回來。而且不是普通的A級……隊長是被說能達到S級的非人劍士。連那樣的人都沒回來，這個慣例就是這樣形成的」
「很麻煩啊……為什麼說答對一半？」

「包括A級沒能回來的事在內，至今沒有人知道大海嘯後的地下城發生了什麼。不想去不知道會發生什麼的地方，這是理由的一半」
說著，阿貝爾聳了聳肩。

（嗯，這是不要靠近為妙呢）
涼在心中堅定地發誓，暫時不要接近地下城。