# **0061 塞拉**

「那麼，我去吃早餐了」

這麼說著，涼站了起來。

「嗯？在這裡吃就好了吧……話說回來大家都沒在吃呢……」

阿貝爾環顧四周，困惑地歪著頭。

雖然坐席的人很稀少，但所有人都只是在喝水，對食堂來說是異常的光景。

「今天早上，調查團把這個食堂的所有食物都接收了」

「什麼……」

這件事讓以阿貝爾為首，莉希亞、琳、沃倫雖然平時不太說話，但都啞口無言。

而讓涼驚訝的是，娜塔莉也同樣啞口無言。

「宮、宮廷魔法團有自己的專屬廚師和糧食……完全不知道竟然發生了這種事……」

雖然明白這不是自己的責任，但還是一臉抱歉的樣子。

「不過，如果這件事在公會內傳開，調查團要雇用冒險者會變得相當困難吧。冒險者在情緒方面的起伏很大呢」

「對啊，食物的恩怨很深重」

阿貝爾的冷靜指摘，和琳在哪個世界都通用的真理。

無論如何，對於決定不接近地下城的涼來說都是無關緊要的事。

「阿貝爾，如果要解除地下城的封鎖，今天的狩獵就取消了呢」

莉希亞向阿貝爾確認。

「是啊。恐怕接下來，公會會長會召集主要隊伍來說明。這樣想來，我們至少要待在能聯絡到的街道裡比較好。B級隊伍的話肯定會被叫去的」

「我們家和白之旅團呢。另外應該還有二十個左右的C級隊伍滞留著」

「啊，說起來，塞拉小姐回來了」

琳像是想起什麼似的說道。

「哦，風的塞拉啊。接受委託，一直在王都呢」

涼雖然站起身來，但錯失了離開食堂的時機，在這裡下定決心。

「那我走了」

「哦，好。黃金波亭的話能吃到飯」

「嗯。我就是這麼打算的……」

「那個，對不起……」

理解到自己奪走了涼用早餐機會的娜塔莉，滿臉通紅地低頭道歉。

「沒關係，看起來很急的樣子，沒辦法。那我走了」

這麼說著，涼離開了公會，為了早餐而踏上前往黃金波亭的旅程。

「涼先生是要到黃金波亭吃早餐……而我卻把他帶到這裡來……」

涼離開後，娜塔莉還是一臉抱歉地說道。

「不用在意。涼不會在意那種事的」

阿貝爾這麼說著笑了。

「對了，娜塔莉，我以水屬性魔法大家史瓦茲科夫家族的身分詢問，有沒有能在空中高處、遠離術者的地方生成冰牆的水屬性魔法？」

「欸？不，據我所知，沒有那種魔法」

「是嗎……果然如此呢」

對於琳的問題，娜塔莉雖然困惑但毫不猶豫地回答了。

「琳，你還在在意那個啊」

「當然了！身為魔法師，沒有人會不在意這個的！」

對於阿貝爾隨意的語氣，琳用很兇的語氣回應。

「是說有能在遠離術者的地方生成冰牆的魔法嗎？」

娜塔莉戰戰兢兢地詢問。

「是的。但是我沒有看到」

「那是誰看到的？」

「在那裡的我們隊長看到的」

「是的，這裡的我們隊長」

這麼說著，阿貝爾舉起一隻手稍微歪著頭。

「那種事……我覺得不可能……阿貝爾先生，確定嗎？」

「確實，魔法師的話都會在意吧……娜塔莉也這麼感興趣呢」

阿貝爾對娜塔莉的反應苦笑。

「啊，對、對不起。但如果那是真的，我很想看看……那個，在哪裡看到的？」

「旅途中……」

「啊……那就看不到了呢」

娜塔莉明顯地沮喪了。如果只是旅途中看到的，也有可能只是看錯了……

「不……啊，這樣啊……娜塔莉，這個話題，只能在這裡說，知道嗎？連家人都不能說。如果能約定這點的話我就繼續說……」

「欸……當、當然。絕對不告訴任何人。用契約魔法約束我也可以！」

「不，不用到那種程度」

這麼說著，阿貝爾稍微思考了一下。他在選擇用詞。

「在空中生成冰牆，把它落下來壓碎石偶。那個魔法師就是剛才在那裡的涼」

聽到這話的娜塔莉眼睛因驚愕而瞪大，有好一陣子無法闭上。

「涼是規格外的。對莉希亞、琳、沃倫也要說。絕對不要與涼為敵。我們四個人一起上也會被瞬殺。如果要與他為敵，就老實投降。這樣的話，那傢伙不會取人性命。知道嗎，這是認真的話。是身為隊伍隊長的命令」

「是」

「明白了」

沃倫點了點頭。

「阿貝爾先生……原來如此呢……涼先生的實力……」

娜塔莉看著表情認真的阿貝爾。

「娜塔莉。如果真的遇到需要人幫助的情況，那時候我們又不在的話，就去找涼。應該在這裡宿舍的十號房或圖書館。那時候，絕對不要騙他。謊言會被拆穿。謊言被拆穿的話就會被殺掉。要誠懇、老實，把一切都說出來請求協助。那傢伙是個好心腸的好人，那樣做的話他幫助你的可能性比較高」

涼為了早餐而前往黃金波亭一小時後，公會會長發出了召集令。

對象是在盧恩街的D級以上隊伍隊長。

當然，無視也沒有特別的問題。

但一般來說，沒有冒險者會無視公會會長的召集。

當然，如果「召集」沒有傳達到本人那裡就無法集合了……

比如說，像是在從黃金波亭前往北圖書館的大街上的D級冒險者，水屬性魔法師的男性，這種情況。

涼到達北圖書館是在十點過後。

但是，入口處沒有任何人。

南圖書館隨時都有三個以上的司書，收取入館費……

這個北圖書館只有一張紙條……「暫時離開。請稍等」

似乎有人會回來。

足足過了十五分鐘左右，一位戴著單眼鏡的年輕男性回來說道。

「讓您久等了」

涼付了入館費，在脖子上掛著冒險者用的黑色入館證，走進了大閱覽室。

南圖書館的大閱覽室是相當於一個巨蛋那麼大的廣大空間，但北圖書館不是這樣。

涼的印象是古老的歐洲大學圖書館。

書架相當高，是坐在固定的移動梯子上，取高處書籍的形式。

涼一眼就喜歡上了。

廣大的南圖書館那壓倒性的規模雖然也很舒服，但能感受到與膨大書籍一體感的北圖書館氛圍是格外特別的。

涼的視線最初是在感受大閱覽室的氛圍本身，但在某個瞬間開始，無法從某一點移開視線。

從高窗灑下的柔和光線。

被照亮的一位女性。

周圍的空氣纏繞著光芒，無法移開視線。

白金色的頭髮、透明般的白皙肌膚、挺直的鼻樑、美麗的唇形……本來應該最顯眼的稍微尖銳的耳朵……但最令人印象深刻的是綠色的大眼睛。

過於脫離現實的光景。

彷彿一幅畫般的色彩。

涼呆呆地凝視著，不知道過了多長時間。

那位女性忽然抬起頭，看向涼的方向。

看了一會兒後，大大地睜開眼睛露出驚訝的表情。

這時，涼終於回過神來。

意識到自己一直在看著那位女性。

女性從座位上站起來，走向涼說道。

「你好。你也是冒險者吧。我是塞拉，請多指教」

這麼說著，伸出了手。

「是的，我是冒險者涼」

這麼說著，涼與她握手。

在此期間，那位女性塞拉一直在看著涼……但她的視線不是看著涼的臉，而是注視著涼的長袍。

看了一會兒長袍後，終於看向涼的臉露出微笑。

「現在，這個圖書館的司書們全都被學術調查團拉走了，不在這裡。所以，如果有在尋找的書我可以幫忙。大概的書籍位置我都知道」

「啊，所以入口處沒有人……」

「來了戴單眼鏡的年輕男性對吧？他不是司書，只是為了管理而從城堡派來的，所以不知道書籍的位置」

塞拉一臉遺憾地緊抿著嘴歪著頭。

（關於惡魔的事，問塞拉小姐有點……老實說，不知道會有什麼反應，今天就算了吧）

「呃，我在找關於煉金術的書。中級程度的……可能還不夠……雖然不是馬上要用，但最終是想要煉金術相關的，為了製作傀儡」

這讓塞拉也很驚訝，大眼睛瞪得更大了。

「傀儡！那是遠大的野心呢……嗯～，雖然沒有直接寫關於傀儡的煉金術書籍，但應該有幾本相關的書。跟我來」

接下來的數小時，兩人片面地調查了可能與傀儡相關的煉金術書籍。

雖然書籍數量相當多，但對涼來說，度過了非常舒適的時間。

原本，涼從在地球的時候就很喜歡讀書。

但來到「菲」，在隆德森林生活期間，能稱為「書」的只有《魔物大全 初級篇》和《植物大全 初級篇》。

在隆德森林生活期間，並沒有特別困擾，對活字的欲求也沒有湧現……

到了盧恩街，在南圖書館度過被書籍包圍的時間後，涼內心失去的活字中毒者素養復活了。

對這樣的涼來說，北圖書館適度的廣度、膨大數量的書籍、寧靜的空間……這一切都是令人愉快的。

而且現在，還有絕世美女在幫忙。

真是幸福的時光。