# **0062 公會通達**

因為是黃金週，所以追加投稿。

---

涼在北圖書館度過幸福時光的時候，冒險者公會三樓的講義室正在荒亂中。

「無法接受！為什麼要被那些傢伙頤指氣使！」

「搶了我們的食物，還想著什麼嘴臉來雇用我們」

「大海嘯後的地下城，是連接到別的世界的吧？我不想去那種地方」

「國家的意向？我們又不是國家的奴隸！」

「讓他們自己去就好了。關我們什麼事」

「但老實說，能有錢進來是值得感激的……」

最後的意見真的是用消失般的小聲音……被周圍的冒險者瞪視著，無法說到最後。

與其說是喧囂的議論場所，不如說是冒險者們的不滿表達場所。

早上調查團從公會食堂接收食物的事，幾乎所有冒險者都知道了。這種消息傳得很快。

有了這個消息，九成都變成了「反調查團」的狀態。

身為公會會長而發出召集的希烏，也痛切地理解冒險者們的心情。

而且，被要求協助搶走食物的調查團進行地下城調查，也理解不會得到「是的，沒問題」這種回答。

但是，基於立場，決定的事情必須傳達。

「大家的心情我理解。啊，非常理解。所以，幫助調查團只是作為委託。如果不認同委託內容，就沒必要接受。這是冒險者的大前提吧？」

老實說，希烏至今仍反對讓重要的冒險者們在這個時期進入地下城。

而且一起進入的還是那些學者呆子們。

是那種會斷言調查比同伴的性命、有時甚至比自己的性命更重要的傢伙們。

老實說，他覺得什麼都不發生地過一個月是最好的。

「不用說，冒險者是自己負責。既然關係到自己和隊伍的性命，就不要輕易答應」

聽到這話，許多冒險者都點頭了。

「但是，有一件事我要先說清楚。因為其他冒險者接受了委託，就說他們是叛徒什麼的來苛責他們，我是不允許的。知道嗎！」

接受委託的冒險者會被拒絕委託的冒險者們說三道四，這是可以預見的。

正因為如此，希烏才特意說了出來。

然後傳來了決定性的聲音。

「公會會長，我有話要對大家說，可以嗎」

舉手的是阿貝爾。

「阿貝爾啊。好的」

「我們紅劍將作為宮廷魔法團的護衛進入地下城」

理解了這話的意思後，冒險者們的騷動加劇了。

「是老朋友的拜託，沒有拒絕的選擇。宮廷魔法團雖然來的都是以調查為主的人員，但作為調查團中的純粹戰力是最高的。因為是要上戰場的傢伙們。所以，恐怕會以最快的速度下到更深的樓層。每次我們都會向公會提供情報，希望能有效利用。以上」

（不愧是阿貝爾。這樣一來，接受委託的傢伙們就不會被說三道四了吧）

希烏對阿貝爾在絕妙時機的情報公開表示讚賞。

而且，他也知道從紅劍那裡得到的情報在今後會非常有用。

「地下城封鎖解除是明天早上七點。情報會隨時張貼在公會的佈告欄上，各自注意查看。以上。解散」

回到公會會長辦公室的希烏叫來了接待員尼娜。

「尼娜，明天要向E級和F級的傢伙們說明。安排他們九點到講義室來」

「是，明白了。也會給E級、F級進入的許可嗎？」

「不，不會。要強調他們是一個月後才可以」

那天傍晚，涼坐在公會接待處的沙發上。

差不多是十號房三人從盧恩西邊路塞村的廢坑回來的時間了。

單程半天，挖魔銅礦石半天，回程單程半天。

有女性向這樣的涼搭話。是接待員尼娜。

「涼先生。尼爾斯先生他們今天預定回來對吧？」

「是的，沒錯」

雖然不是透過公會的委託，但能掌握歸還日程，不愧是尼娜。

「明天早上九點開始，公會會長會向E級和F級隊伍說明關於地下城的事。所以，能請你轉告他們來講義室嗎」

「明白了。我會轉告的」

涼這麼說著點頭。但是，事情並沒有結束。

「涼先生沒有參加今天的說明對吧？」

「說明？」

「是的，今天向D級以上的隊伍隊長說明了關於地下城的事……」

「對不起，我不知道那件事……」

感覺被責備了。

「不，也會有這種情況。涼先生雖然是D級，但冒險者登記還沒多久，所以明天和尼爾斯先生他們一起聽說明比較好」

「明白了。我也會出席」

「拜託了」

這麼說著，尼娜露出微笑，回到了接待處的裡面。

十號房的三人以疲憊不堪的狀態回到公會是在那之後不久。

「尼爾斯、愛托、阿蒙，歡迎回來」

三人雖然疲憊不堪，但有著完成任務的滿足感。

「涼，我們做到了！」

尼爾斯這麼說著快要倒下了，但涼不允許這樣。

「尼爾斯，回到房間才算是遠征結束」

這麼說著，帶領三人到十號房。

到達房間後，三人真的是倒在了床上。

愛托、阿蒙甚至到達後一句話都說不出來。

總之，涼給三人的杯子倒上美味的水遞給他們。

然後慢慢等待三人喝完。

「呼，真好喝。好吧，反正愛托和阿蒙累得說不出話來，我來報告」

這麼說著，尼爾斯從包包裡拿出拳頭大小的魔銅礦石「兩個」。

「這是委託的物品，魔銅礦石。拳頭大小的，運氣好拿到了兩個」

「哦，這真是太棒了！」

涼輪流看著那兩個，確認確實是魔銅礦石。

「那個，關於報酬……因為是兩個，能稍微加點嗎……不，我們是室友，也是同樣的冒險者，不想強求……」

「當然。既然比預想更努力，成果超出預期，就應該有報酬的追加。這樣吧，包含各種費用，兩個90萬弗洛林如何？一人30萬弗洛林」

「一、一人30萬……金幣30枚……」

尼爾斯出聲驚訝，其他兩人因為疲勞說不出話，因為驚訝也說不出話。

「不行嗎？如果再高的話……」

「不，當然OK。OK的吧，愛托、阿蒙也是」

對於尼爾斯的詢問，愛托和阿蒙都多次點頭。

「太好了，交涉成立。那麼接下來，我去公會從我的帳戶向三人的帳戶各轉30萬弗洛林，請確認。真的，辛苦了」

這麼說著，涼站起身，對三人正式鞠躬。

這種時候，親密中也要有禮貌是很重要的。

「不不，是我們賺到了錢……該感謝的是我們」

尼爾斯也鞠躬回禮。坐著。沒有站起來的體力。

「對了，有必須告訴三人的事」

三人終於從疲憊不堪中稍微恢復，能從床上起來的時候，涼像是想起什麼似的說道。

「從明天開始，地下城的封鎖會解除」

「什麼！」

這確實令人驚訝。

出發前是發表最少封鎖一個月的。

從那時起才過了兩天就解除封鎖……

「不過，這是為了讓從王都來調查大海嘯的學術調查團進入地下城內的措施，基本上是被調查團雇為護衛等的冒險者可以進入。而且，那是D級以上的隊伍」

「學術調查團……有那種東西來了嗎……」

終於能發出聲音的愛托嘀咕道。

「D級以上的話，我們就不行了」

「沒辦法呢」

失望的尼爾斯和認為無可奈何的阿蒙。

「然後，D級以上的隊伍今天似乎有說明，但E級和F級明天九點開始有說明，要求來講義室。順便說一下，我今天的也不知道沒參加，所以被要求參加明天的」

涼苦笑著告知。

「沒參加……涼到底在做什麼……」

「在圖書館，一直在調查東西」

涼想起在圖書館度過的時間，微笑了。

「有點優雅呢……」

「這就是D級和F級的差別呢……」

尼爾斯和阿蒙有些疲憊地說道。

愛托看著這三人咯咯笑著。

這就是平常的十號房。