# **0063 調査開始**

尼爾斯他們十號房三人回來的隔天，早上七點。

地下城入口處，阿貝爾他們紅劍和宮廷魔法團的先發隊十人齊聚一堂。

地下城入口的公會出張所，還保持著大海嘯時被破壞的狀態。

因為王都的監察官還在調查中，所以無法開始修理。

原本地下城預定封鎖一個月，那樣的話沒有任何問題，但為了調查團而解除封鎖，情況改變了。

總之，作為臨時的公會出張所，預定設置臨時帳篷……

「好，那就下去吧」

阿貝爾的號令下，紅劍和宮廷魔法團的十名魔法師點頭。

「但是，首先請探查一下。琳，拜託了」

「收到～命的鼓動與存在　請運至我身邊　<探查>」

上次大海嘯時，在打開門之前阿貝爾有不好的預感。

所以請琳發動了風屬性魔法的<探查>……結果發現第一層的大廳已經被魔物覆蓋了。

因為能及早察覺大海嘯的異變，所以冒險者們能夠組成迎擊態勢。

這次雖然沒有不好的預感，但想要慎重再慎重地進行。

因為要進入誰都不知道的、大海嘯後的地下城。

「嗯，第一層大廳到處都沒有生物反應！」

「好，那就開門吧」

以這個信號為準，公會職員解除了地下城的封鎖，打開了門。

以阿貝爾為首的十四人走下百段階梯。

正如琳所說，第一層的大廳什麼都沒有。

琳的<探查>會根據探查的範圍改變魔力消耗。

比如說要探查地下城的五個樓層，最多只能使用三次。

而且，為了以防萬一還需要保存魔力。

不能使用太多次。

「好，總之先仔細調查第一層。按照昨天商議的，今天一天最多只下到第三層。慢慢地、確實地探查吧」

「是」

宮廷魔法團的十人齊聲回答。

阿貝爾他們仔細探索地下城的時候，包括涼在內的十號房四人來到了公會三樓的講義室。

繼昨天之後，今天要向E級、F級隊伍進行公會會長的說明。

九點鐘聲響起的同時，盧恩街的公會會長希烏走進了講義室。

「早安。感謝大家聚集。立刻開始說明現狀」

希烏口中說出的是，調查團要進入地下城進行調查。

那是國家支援的。

預定雇用冒險者擔任護衛等工作。

作為正式委託而雇用，所以不得對被雇用者進行中傷。

等等，到這裡為止，和昨天對D級隊伍以上的說明相同。

「不過，E級、F級隊伍被雇為護衛進入地下城，希望極力避免。理由是，大海嘯後的地下城不知道會發生什麼」

希烏在那裡停頓了一下。

為了看冒險者們的反應和表情……似乎沒有特別不滿的冒險者。

「以阿貝爾他們紅劍為首，先進入的冒險者們會逐一提供情報。那些會隨時貼在公會內的佈告欄上，希望各自查看。另外，調查團可能會雇用諸位不是作為進入地下城的護衛，而是作為地面上的支援。還有，和平時一樣也有公會的介紹。比如，白之旅團承接了從周邊城市採購食物的護衛工作。就是這樣，有各種工作所以不用擔心」

（原來如此。我想說怎麼沒看到，白之旅團出城了啊）

涼心中對白之旅團團長費爾普斯留下了強烈印象。

但是，涼不知道被費爾普斯怒斥的王國騎士團五名騎士失蹤了，監察官一行在拼命尋找。

如果知道的話……可能會坦率地想「被滅口了」。

幾個問答之後，似乎沒有人要舉手了，所以涼決定提問。

「會長，關於大海嘯我有問題」

「涼啊。什麼？」

「想知道大海嘯中打倒的魔物的魔石，特別是哥布林王和將軍等魔石的顏色是濃的還是淡的」

聽到涼的問題，大部分冒險者都歪著頭。

或者互相看著，搖頭。

無法理解問題的意思。

但是，被問的人不一樣。

「啊，對啊，就是這樣。涼，你說得對。如果調查團什麼的要說大話，首先應該對那裡抱有疑問吧！」

只有希烏一人興奮著。

「就是那樣，那些傢伙竟然沒有一個人來確認！」

說到這裡，希烏意識到其他冒險者不理解涼問題的意圖。

「啊～，是啊，初心者講習不教的範圍吧。嗯，作為冒險者，知道比較好」

希烏這麼說著，開始說明。

「魔物的魔石會根據那個魔物的屬性而有顏色。風是綠色，土是黃色這樣。但是，那個顏色也有『淡』『濃』的濃淡，長期生存並積累許多經驗的魔物的魔石是濃的」

在那裡，希烏暫停了話語，看著臉確認自己說的是否被理解。

「然後，連接到剛才涼問的內容。大海嘯中打倒的魔物的魔石顏色是濃的還是淡的。如果濃的話，就是長期在地下城生存的魔物。但如果淡的話……就會變成各種困難的話題。不是從地下城下層上來的，而是最近『發生』的魔物。而且，這次大海嘯中打倒的王和將軍，或者法師等也是如此，全部魔石的顏色都是『淡的』」

希烏稍微等待，直到話語的意思滲透到所有人。

「也就是說，那些王們不是在地下城下層長期生存的傢伙，而是最近『發生』的。是地下城發生的……雖然不知道是否如此，但至少確定是最近才存在的傢伙們」

完全沒有一個人發聲。

「確實有地下城在其內部生成魔物的說法。但即使如此，如果是最近才生成了那麼多魔物……那力量是從哪裡來的，我想會變成這樣的問題」

當涼還在隆德森林時，曾經思考過。

這個用魔法生成的水是從哪裡來的。

那時想到的是愛因斯坦的「E=mc²」。

這是說明可以從物質產生能量的公式。

但是，那同時也是說明可以從能量產生物質的公式。

如果地下城要生成作為物質的魔物，使那成為可能的『膨大能量』是從哪裡供應的呢。

如果大海嘯是生成大量魔物的現象，使那成為可能的過於膨大的能量是從哪裡來的呢。

（越想越不明白。這種時候的解決法只有一個！不想！）

「總之就是這樣……王們的魔石顏色是淡的，這就是答案」

講義室的說明結束，解散了。

希烏回到自己的辦公室，喝著茶。

「呼。接下來只要一個月平安過去就好了……」

雖然說出口，但反正會出問題，絕對會出問題……希烏這麼想著。

關於那點，早就放棄了。

「話說回來，涼的觀察角度很好呢。比那些連確認都不來的調查團傢伙們，不是更適合調查嗎？不愧是阿貝爾看重的人」

在涼不知道的地方，不知不覺間涼的評價提高了。

涼會對魔石顏色的濃淡抱有疑問，是因為在從隆德森林的旅途中，聽阿貝爾說過。

長期生存、積累許多經驗的魔物的魔石是濃的。

「如果魔石顏色濃的話，就不困難了。從下層，而且是至今沒有人探索過的第三九層以下的未探索區域上來的可能性很高。但是，顏色是淡的。超過三萬的魔物最近被生出來……那種事可能嗎……但是，只能這樣想」

想到這裡，希烏亂抓頭髮。

「不知道！不知道而且不管！考慮那個不是我工作的範圍！」

這麼說著，想起了今天接下來的預定。

「接下來是向邊境伯報告啊。順便和內維爾商量一下。萬一的時候，能讓騎士團行動」

內維爾是指盧恩邊境伯領騎士團長內維爾·布萊克。

大海嘯時在北側防壁指揮的男人，從希烏的角度看也是非常優秀的男人。

雖然是優秀的男人，但也是非常喜歡酒的男人，所以……

「手土產需要酒呢……用珍藏的三十年單一麥芽威士忌好了。不在這種時候用的話」

當然，彼此都是工作，所以即使不帶手土產也會以專業人士的身分工作。

那是理解的。

但是，那是人的一半「理性」部分。

如果把剩下的一半「感情」部分也拉攏過來，就是如虎添翼。

如果一瓶酒能拉攏過來，那是便宜的。

如果是現代地球可能算賄賂，但在「菲」沒有問題。

而且這裡是「邊境」。

不是賄賂，而是讓事情順利進行的潤滑劑。

這種小事有時會成為能否順利處理人際關係的分水嶺。

希烏知道這點。