# **0064 敏銳的塞拉**

因為是黃金週，所以追加投稿。

---

涼有在意的事情。

那就是大海嘯與惡魔的關係。

大海嘯出現在地上的兩天前，盧恩街發生了日食，涼在疑似亞空間的地方與惡魔雷歐諾爾戰鬥了。

雷歐諾爾稱那裡為「封廊」。

這兩個事件，說是偶然未免太巧合了。

不知道是不是惡魔引起了大海嘯。

也可能只是知道大海嘯會發生而來的。

或者，可能不是惡魔而是「日食」方面有關係。

那部分當然也不清楚。

當然不清楚，但是……很在意。

（在圖書館之類的地方能調查嗎……）

在公會食堂吃午餐時這樣想著。

當然不是一個人，而是十號房四人一起。

「涼先生，在想什麼事吧……」

「是關於使用魔銅礦石的煉金術的什麼嗎……」

「現、現在要說還錢什麼的是不行的。即使是涼，也不行的！」

阿蒙、愛托、尼爾斯依序發言……但最年長二十歲的尼爾斯的發言，最……遺憾。

「我不會說那種話的」

涼苦笑著搖頭。

尼爾斯露出明顯鬆了一口氣的表情。

涼忽然發現從尼爾斯的短上衣口袋裡露出金鍊子。

「尼爾斯，你口袋裡的那個是……」

「哦、哦，作為冒險者至少要有這種程度的東西」

這麼說著拿出來的是懷錶。

這個世界已經有時計存在。

廣場的塔上設置著大時鐘，每三小時響起鐘聲。

大部分市民靠那個生活，但冒險者有相當比例的人持有懷錶。

這是因為不能在與委託人的面談、集合等時候遲到。

無論在哪個世界，無論什麼工作，不能遵守時間的人光是這點就會被低評價。

時計本身是使用水時計、沙時計等以一定速度持續運作的東西來計算時間。

本來並不複雜。

問題是想要做成能夠攜帶的大小、能夠攜帶的機構時，會出現麻煩的部分。

在地球上，這個麻煩的部分因為「發條」的發明而得到解決。

那是十六世紀的事。

但是，在這個「菲」中，存在著地球上沒有的東西。

那就是魔法和煉金術。

特別是用煉金術製作以一定間隔計時的機構，坦白說並不困難。

有了那種技術，誕生能夠攜帶的時計就不是那麼困難的事。

儘管如此，懷錶一個還是要一萬弗洛林以上。

對普通市民來說，一萬弗洛林絕不是便宜的金額。

如果過極其節儉的生活……大概能活半個月左右的金額。

但是，對於一攫千金不是夢想的冒險者來說……雖然還沒得到千金，但尼爾斯似乎買了。

恐怕是用涼支付的三十萬弗洛林中的一部分吧。

當然，一個一萬弗洛林是最低標準，也存在完全不使用魔法或煉金術的純機械式懷錶。

這種最少也要數百萬弗洛林起跳，是令人瞠目結舌的金額。

更進一步，其中被稱為最高峰的，具有萬年曆、三問報時、陀飛輪、雙秒針、均時差顯示、自動上鍊等功能的懷錶據說超過億元……這個世界可能也有像天才鐘錶師寶璣那樣的人。

「懷錶啊。這樣一來，尼爾斯也不會遲到了呢」

「不，我沒有遲到過……」

這時，接待員尼娜過來了。

「用餐中打擾了，尼爾斯先生、愛托先生」

「是、是的！什、什什什什麼事！」

被有點憧憬的尼娜搭話，一下子緊張到最高點……超越了那個而因緊張變得僵硬的尼爾斯。

（最初被帶到宿舍時，我覺得沒有這麼僵硬……尼爾斯對尼娜的憧憬進展得很激烈）

涼想著這樣殘酷的事。

「尼爾斯先生和愛托先生，因為在上次大海嘯中的功績，成為了E級冒險者。恭喜」

這麼說著，露出了微笑。

「E、E級……」

「太好了。謝謝」

「尼爾斯先生、愛托先生，恭喜」

「兩人都恭喜！」

話說不下去的尼爾斯、坦率表現喜悅的愛托、以及稱讚的阿蒙和涼。

「關於這件事，稍後會進行公會卡的更新，請到接待處來。那時可以進行隊伍登記，如果要登記的話請先決定隊伍名稱」

這麼說著，尼娜回到公會接待處去了。

「隊伍名稱？」

涼向愛托詢問。

尼爾斯當然還在僵住狀態，沒用。

「嗯。從E級開始，可以作為隊伍登記。到現在為止三人都是F級所以沒有被登記為隊伍，但只要有一個E級就成為E級隊伍。而且從E級隊伍開始，可以向公會登記隊伍名稱。好像是脫離新手的意思」

愛托笑瞇瞇地回答。然後在想「什麼好呢～」。

「我、我也要努力成為E級才行」

阿蒙當然也參加了大海嘯，所以那部分的評價應該有加分，但剛剛冒險者登記沒多久，所以要升到E級還需要一點時間吧。

（阿蒙和尼爾斯、愛托組隊。接下來，阿蒙也能接受E級用的委託，所以不久就會升到E級吧）

涼完全不擔心。

下午，十號房的三人在公會戶外訓練場訓練。

因為上午被召集到講義室，現在接受委託也是很尷尬的時間。

同樣的E級、F級冒險者也相當多，訓練場比平時熱鬧。

當然，涼不在其中。

和三人分別後，來到了北圖書館。

早上本來想要用三人採來的魔銅礦石進行煉金術，但還是很在意大海嘯與惡魔、日食的時機。

北圖書館的接待處，是與昨天來時不同的人。

付了兩千弗洛林，在脖子上掛著冒險者用的黑色入館證，涼進入了大閱覽室。

昨天精靈塞拉坐著讀書的地方……沒有人。

涼有點失望。

當然，不是為了見塞拉而來的，但任何人都喜歡美麗的東西。

而且，讀書的塞拉毫無疑問是美麗的。

環視大閱覽室，除了涼之外沒有任何人。

這裡涼意識到了。

（司書不在，昨天一起調查的塞拉小姐也不在……我要怎麼調查日食和大海嘯的過去記錄……）

對，完全沒有考慮那方面。

而且在付了2000弗洛林入場後才注意到，很糟糕吧。

正在為調查方法煩惱時，從後面傳來聲音。

「嗯？不是涼嗎。自昨天以來」

那裡出現了救世女神。

涼回頭一看，站著彷彿天上女神般美麗的女性。

精靈冒險者塞拉。

「塞拉小姐！」

涼的話語中混雜著喜悅。

被叫到名字的塞拉驚訝了。

「怎、怎麼了？」

於是涼進行了各種說明。

包括忘記司書不在而來到北圖書館的事。

包括稍微陷入絕望的事。

聽到這些塞拉小聲笑了。畢竟是圖書館。小聲地。

「如果我能幫上忙的話很樂意。過去日食的記錄和大海嘯的記錄啊」

這裡塞拉意味深長地強調了日食和大海嘯。

「涼認為日食和大海嘯有關係吧」

聽到那話，涼驚愕了。

（塞拉小姐很敏銳。太敏銳了）

「確實，這次大海嘯，魔物出來的大概兩天前，似乎有大日食」

大日食，恐怕是指這次的皆既日食吧。

「其實從結論來說，就盧恩地下城的情況，日食和大海嘯有關係的可能性很高」

塞拉輕易地回答了。

涼驚訝得說不出第二句話。

「正確地說，大海嘯發生前，必定會發生日食。不過，不是像這次這樣的大日食，而是偏食」

在某一地點，皆既日食或金環食這樣太陽大部分被月亮遮住的日食，頻率是數十年一次。

但是，偏食的情況，數年一次，短的話大概2年一次的頻率也會發生。

這樣想來，日食和大海嘯重疊即使是偶然也不是不可能的事。

「為什麼說有關係……？」

「那當然是因為我以前調查過」

塞拉的笑容綻放了。非常有破壞力的笑容。

（哇，好美……）

「但是，我對涼注意到那兩者關聯性的理由很感興趣」

「啊，不，只是感覺……」

總不能說和惡魔戰鬥了……

也許因為是精靈所以對惡魔有什麼情報，但……還不想對其他人說這件事。

「嗯……」

涼也沒有被美人用懷疑眼神看的經驗。

「塞、塞拉小姐，知道魔石顏色濃淡的原因吧？」

拚命轉移話題想要糊弄過去。

「好吧，就配合你的糊弄」

塞拉笑著這麼說。

「當然知道。是長時間生存的魔物的魔石顏色濃的那個吧」

「這次大海嘯的魔物的魔石顏色如何……？」

「莫非……是淡的？」

「是的。是淡的。為什麼……」

塞拉點頭回答。

「為什麼知道是淡的？那是因為以前看過過去大海嘯中討伐的魔物的魔石也是淡的記錄。在這個圖書館中也是保管狀態不太好的記錄，而且是羊皮紙所以連司書大部分也不知道吧。涼也要看看嗎？」

「是的，請務必！」

「那就走吧。跟著來」

這麼說著，塞拉開始走路。