# **0065 魔石的顏色是淡的**

地下城封鎖解除後第三天，阿貝爾他們紅劍和宮廷魔法團的調查團已經到達地下城第七層。

到這裡為止沒有任何問題。

問題是，完全沒有遭遇任何魔物。

第一層到第三層是狼系，第四層和第五層是這次引起大海嘯的哥布林。

阿貝爾他們認為如果潛入到第四層、第五層，應該能夠得到某些線索。

但是，什麼都沒有。

而且，什麼都不在。

「不過……這麼什麼都沒出現真是出乎意料呢」

在阿貝爾旁邊抱怨的是宮廷魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。

年輕時是冒險者的顧問亞瑟。

他認為進入地下城，自己在最前線指揮是理所當然的。

宮廷魔法團的調查團總共一百人。

其中一半在地面上分析上傳的情報，剩下的一半進入地下城收集情報。

那五十人全員都進入了地下城，從昨天開始收集情報，但是……到現在為止幾乎什麼都沒發現。

「什麼東西一定在某個地方。因為魔石的顏色是淡的」

阿貝爾回答道。

那是昨天阿貝爾聽到的資訊。

從地下城回來，向公會報告結束後，有個影子接近阿貝爾的背後。

然後低語了。

「阿貝爾，暗號是『魔石的顏色是淡的』」

那個水屬性魔法師低語著。

「哈？」

「暗號是魔石的顏色是淡的。請跟著我說。來，魔石的顏色是淡的」

「……魔石的顏色是淡的」

被涼這麼說，阿貝爾不明就裡地重複了。

「對。魔石的顏色是淡的」

「魔石的顏色是淡的」

確認阿貝爾重複後，涼像是滿足了一樣離開了。

之後，阿貝爾去向公會會長希烏確認大海嘯魔物採集到的魔石顏色是理所當然的。

終於理解了。

魔物們不是在下層生存的東西。

而是最近才發生的東西。

「考慮到混雜了大量哥布林，應該認為是在十五層以內的上層某處發生的吧」

十六層以下，為了方便稱為中層的區域，會出現比上層強大得無法比較的魔物。

認為哥布林能突破有那些的階層是不可能的……但……話雖如此數量的暴力是可怕的。

從中層以下來的可能性也確實不能完全排除。

「其中哥布林原本存在的階層是四層和五層，還有十層和十一層呢」

「啊。四層和五層什麼都沒有。魔物也沒有，陷阱也沒有，什麼都沒有。而且到這裡找到的唯一痕跡是……」

「嗯。數天前發生大規模魔力集中的痕跡在……再下面一點的樓層。只有那個呢」

「再下面一點……十層開始的哥布林階層……從時機來看也有可能與大海嘯相關……」

阿貝爾這麼說著，看著調查團手中拿著的魔道具。

如果涼看到的話，會首先想到金屬探測器的東西。

「不過真厲害啊，那個魔道具。能檢測到數天前的殘存魔力」

「嗯。似乎是把那個收集到的資訊傳送到地面的魔道具，在那裡進行解析。說是把風魔法的<探查>落實到煉金術什麼什麼的，完全不懂。聽說是王立煉金工房和魔法大學共同製作的東西。聽說是兩位天才煉金術師的合作」

「煉金術……」

「怎麼了阿貝爾，對煉金術有興趣嗎？」

顧問亞瑟用一副沒想到阿貝爾會對那種東西有興趣的表情看著他。

「不，沒有。我沒有，但有個朋友似乎非常有興趣」

「阿貝爾有朋友。那真是令人驚訝」

顧問亞瑟似乎真心驚訝。

「什麼啊。我也是有朋友的」

「嗯……嗯，成為冒險者可能是好事呢」

地下城封鎖解除後第四天。

紅劍和宮廷魔法團的調查團正在調查第八層和第九層。

明天預定調查被認為是重點的第十層。

阿貝爾他們調查第九層的旁邊，王國中央大學的調查團走過去了。

其中也能看到總長克萊夫·史戴普斯的身影。

「中央大學的傢伙們，腳步出奇地快呢」

宮廷魔法團的調查團到達各個樓層後，會擴散到整個樓層尋找大海嘯的痕跡。

因此，探索的速度絕不快。

但即使考慮到這點，王國中央大學調查團的速度也是異常的。

彷彿認定這一層沒有任何東西所以不需要調查一樣……

對這樣的阿貝爾的疑問，旁邊的莉希亞回答了。

「中央大學似乎認為這次大海嘯的魔物是住在三八層以下的東西出來的」

「是這樣嗎？」

「是的。昨天問了調查團裡的前同事所以確定」

這麼說著，莉希亞露出了微笑。

「同事……王都神殿時代的啊。但是，那樣隨便洩露機密，那傢伙沒問題嗎？」

「沒問題。神官在哪裡都是搶手貨」

技術好的魔法師本身並不多。

其中，各隊伍絕對需要的回復要員，能使用光魔法的神官，常常是需求超過供給的狀態。

「還有，剛才中央大學的護衛們，是沒見過的人對吧？」

「啊，不是這個城市的冒險者」

阿貝爾也注意到了。

中央大學是以總數超過三五○○人規模的調查團進入的。

其中包括作為護衛的冒險者和搬運工，但除此之外也在當地，這個盧恩街雇用冒險者。

但是，剛才下來的人中，這個城市的冒險者一個都沒有。

「似乎是從王都帶來的冒險者。在盧恩雇用的冒險者幾乎都是D級冒險者，基本上被安排做與地面聯絡確保和調查團整體食物確保的工作」

「感覺是浪費的使用方法……王都的冒險者不習慣地下城吧。嗯，如果盧恩街的冒險者們不被置於奇怪的危險中而能賺錢，那也好」

阿貝爾聳肩說道。

換個角度想，雖然沒有成就感但危險較少的委託。

不會有太多冒險者喜歡進入不知道會發生什麼的大海嘯後地下城吧。

「阿貝爾，克萊夫他們快速前進了。不會就那樣衝進十層吧？」

巡視完部下後，顧問亞瑟回到阿貝爾身邊抱怨著。

「莉希亞說他們假設這次的魔物是從三八層以下來的，所以會保持剛才的勢頭進入十層吧？」

「什麼……」

顧問亞瑟也啞口無言了。

但他是身經百戰的人。立刻轉換思考。

「嗯，那就讓克萊夫當礦山的金絲雀吧」

這麼說著露出冷笑。

王立中央大學總長克萊夫·史戴普斯率領的調查團，無視調查九層的紅劍和宮廷魔法團，即將踏入十層。

「克萊夫大人，這第十層就是哥布林們的層級」

「無關緊要。那些魔物是從更下層來的。快點前進」

秘書的報告對克萊夫來說無關緊要。

（解開大海嘯的謎團，無論如何都要成為下任學術長）

學術長是王國學問行政頂端的地位。

與財務的財務卿、軍事相關的軍務卿等同樣，擁有各學問領域國家預算分配權限等，是擔任國家中樞非常高地位之一。

已經做了充分的疏通。

剩下的只要積累不會被任何人指指點點的研究實績就好了。

這樣想來，如果能對這次大海嘯的原因做出重大發表，幾乎可以確定能獲得學術長的位置。

為此，特地從王都來到這樣的邊境。

「但是，包括研究職在內很多人的體力……」

「嗯……即使是學者也不是說不用鍛鍊身體吧。沒辦法。今天就到這第十層。向後方聯絡在十層野營」

中央大學的調查團不打算回到地面，準備野營重複下降到三八層。

為此，預定投入帳篷等野營設備、食物、哨兵替換人員等充裕的資源。

翌日。

前一天結束到九層探索的紅劍和宮廷魔法團調查團，即將面對可說是重點的第十層探索。

「果然，昨天中央大學的調查團似乎進入了十層」

「嗯。但是沒有報告說發生了問題……十層什麼都沒有嗎」

阿貝爾和顧問亞瑟邊說邊踏入第十層。

「嗯，我們還是做我們該做的事。讓他們檢測殘留魔力」

「我去看看十層有沒有產生陷阱」

這麼說著，顧問亞瑟和阿貝爾分開了。

探索到一定程度以下的地下城時，隊伍中絕對需要的人才。

那就是被稱為斥候的、尋找陷阱的人才。

盧恩街地下城的情況，從十層以下開始有陷阱的存在。

也就是說，如果要潛入十層以下，就需要斥候。

但是，紅劍沒有斥候。

劍士阿貝爾、神官莉希亞、盾使沃倫、魔法師琳。

只有這四人。

但是，紅劍有探索到三十層以下的經驗。

那麼，那時候陷阱怎麼辦的？

阿貝爾發現陷阱，有時還會解除。

因為是沒有斥候的隊伍所以沒辦法，阿貝爾雖然這麼認命，但這不得不說是非常靈巧。

當然，因為不是專業斥候，無法解除所有陷阱。

因此，隊伍地下城探索時，基本上是避開陷阱前進的形式。

話雖如此，這兩年左右都是地面委託，陷阱解除的手藝也生疏了……阿貝爾自己這麼認為。

地下城為什麼存在陷阱。

雖然沒有確定的學說，但主流想法是「因為某種理由，地下城生成陷阱」。

少數想法認為是地下城的魔物製作的學說，但最近幾乎被淘汰了。

無論如何，毒、陷阱等在盧恩地下城非常多，探索十層以下時，甚至說斥候是必須的。

（十層也應該有噴毒的陷阱……完全沒有呢）

阿貝爾和紅劍四人在十層走動著。

「沒有陷阱，也沒有魔物……」

琳也歪著頭說話。

「中央大學的調查團似乎也沒有遇到魔物，所以不是這個十層而是下一個十一層才是重點吧？」

莉希亞昨天似乎也從中央大學的同事那裡收集了資訊。

「那些傢伙移到十一層了吧？」

「是的。似乎在上午就移動到十一層了」

四人一邊吃宮廷魔法團準備的攜帶食物一邊繞著十層。

「這樣什麼都不發生就好了……」

阿貝爾嘀咕著。