# 0066　消失的調查團

此時，王立中央大學的調查團約一千名，已經抵達了第十一層的盡頭，前往第十二層的階梯前。

原本，總長克萊夫率領的中央大學調查團認為，大海嘯的原因是位於第三十八層以下的魔物。

他們沒有對第十一層進行正式調查，而是急著趕往前方。

但是，在這個階梯前，他們發現了無法忽視的東西。

「果然，這是連接到別的空間的嗎？」

「是的。這點毫無疑問。只是，要知道這裡連接到哪裡，需要詳細調查才行……」

對於總長克萊夫的問題，魔法學部的研究者如此回答。

「我明白了。這有可能與大海嘯的發生有關。為了方便起見，我們將它稱為『門』。請設置機材，徹底調查這個『門』」

根據總長克萊夫的指示，搬運來的機材開始被卸下並設置起來。

克萊夫命名為『門』的東西是……在迷宮牆壁上出現的黑色入口。

高度約五公尺，寬度約四公尺。

入口呈黑色，無法窺探內部的情況。

魔法學部的研究者們使用了幾種魔法和魔道具進行調查，結果發現這裡確實連接到別的空間。

至少在過去，中央諸國沒有存在這種東西的紀錄。

如果是這樣的話，這個『門』與大海嘯有關的可能性非常高。

雖然這與總長克萊夫等中央大學調查團的最初預想不同，但克萊夫絕不是無能之人。

他們的預想是錯誤的，這第十一層對大海嘯的發生有某種影響。

而這個『門』正是其中心。

他並不介意接受這些事實。

（雖然與預想不同，但急著趕來是值得的。比其他調查團更早開始調查這個，是很大的優勢吧）

在總長克萊夫對能夠搶先一步感到滿意的期間，後方持續有機材的搬入和研究者的流入。

災難突然降臨了。

而且，是因為荒謬至極的理由。

總長克萊夫在視線邊緣捕捉到了事情的全部經過。

在疲勞不堪中，兩人一起搬運著看起來很重的機材，其中一人滑了一跤。

為了不摔倒，他試圖用手撐住牆壁來支撐身體……結果那面牆正好是『門』……

寫成文字，就只是這樣而已。

只是這樣而已……但發生的現象卻是激烈的。

瞬間，克萊夫等中央大學調查團的所有人都從那個地方消失了。

在第十一層的人類全部消失了。

而且，不只是第十一層，第十層的人們也同樣消失了。

當時，在第十層有紅劍和宮廷魔法團的調查團。

大海嘯的學術調查團來自三個組織。

以總長克萊夫為頂點的王立中央大學調查團。

由顧問亞瑟率領的宮廷魔法團調查團。

以及由主席教授克里斯多福·布拉特指揮的魔法大學調查團。

魔法大學的調查團與前兩者相比，行動並不算快。

至今為止，調查團的人員沒有一個人潛入迷宮。

但是，在克里斯多福教授身邊，聚集了許多關於大海嘯調查的情報。

他已經在中央大學和宮廷魔法團兩個調查團內建立了間諜網。

首先，在這次調查團中最積極的是中央大學總長克萊夫。

當然，這是為了獲得王國學術長的地位。

魔法大學和宮廷魔法團都理解這一點。

而且他們並不認為這有什麼問題。

如果克萊夫想就任學術長的地位，那就讓他就任吧。

只是，當總長克萊夫作為中央大學調查團的領導者出現時，魔法大學和宮廷魔法團也必須派出相應地位的人作為領導者來組織調查團。

這讓他們頭疼不已。

如果派出沒有什麼實力的人作為領導者……顯然會被總長克萊夫任意使喚。

如果只是被使喚還好，但如果在與魔物的戰鬥中被推到最前線，失去人力資源，那就慘不忍睹了。

無論怎麼想，魔法大學和宮廷魔法團的人材在戰鬥經驗方面都比中央大學的人材豐富，所以很可能會被這樣使用……

為了避免這種情況，兩個陣營都很煩惱。

然後得出的結論。

宮廷魔法團將在魔法師的實績和經驗方面著名的顧問亞瑟作為領導者。即使是總長克萊夫也不能輕易對待亞瑟。

他是國家的重要人物。

另一方面，魔法大學派出了與總長克萊夫不相上下的腹黑……不對，是能夠包容清濁的人物，也是最接近下任魔法大學校長的克里斯多福主席教授。

正因為克里斯多福教授是基於這種意圖被派出的，所以最重要的任務就是不能失去人材。

如果運氣好的話，能夠獲得關於大海嘯的某些調查結果就更好了。

在克里斯多福的心中，就是這種程度的妥協。

關於情報收集的手法，從先進入的兩個陣營那裡橫向獲取……人材的損耗確實是最少的。

對於提供情報的人，他也提出了暗示將來轉籍到魔法大學、準備研究室等，對年輕研究者來說垂涎三尺的條件。

當然，他並不打算背叛這些承諾。

他確實打算招募這些人，也已經做好了相關準備。

克里斯多福教授是個能夠包容清濁的人物，雖然不拘泥於漂亮話，但是他是會遵守承諾的男人。

另外，在學內的權力鬥爭中，他對敵對勢力毫不留情，但對於純粹專注於研究的研究者們，從不要求什麼。

研究費的分配也是基於研究內容和實績進行的，因此在純粹的研究者中也很受歡迎。

即使不勉強，他也被確實看好能成為下任校長，是有原因的。

在這樣的克里斯多福教授指揮下，魔法大學的調查團終於要潛入迷宮了。

在這個時機潛入的理由，當然是因為中央大學調查團發現的『門』的情報傳來了。

（讓中央大學去調查，我們只要在附近就好了。畢竟，如果被問及一直待在地面上的魔法大學怎麼會知道這麼詳細的事情，那就麻煩了）

克里斯多福教授露出了只有自己才能察覺的微笑。

魔法大學調查團的人數超過一千人。

但是，潛入迷宮的大學相關人員只有五十人左右。

其餘的是在盧恩街雇用的C級冒險者約一百人。

這一百人，幾乎是目前在盧恩街的所有C級冒險者。

正因為魔法大學調查團搶先雇用了C級冒險者，中央大學只能雇用D級冒險者。

那些被中央大學雇用的D級冒險者們被配置在從迷宮入口到第十一層，確保了物資運輸路線，克里斯多福教授也掌握了這個情況。

也就是說，從迷宮入口到第十一層，可以零風險到達。

而且不需要魔法大學出力。

「那麼潛入吧」

以克里斯多福教授為首，魔法大學調查團終於要潛入迷宮時，事件發生了。

眼前的D級冒險者們瞬間消失了。

「什麼……？」

「消、消失了……」

「發生了什麼？」

迷宮內的人類消失了。

在入口附近的冒險者，在階梯下方一點的冒險者，都瞬間……

「全員後退。離開迷宮」

雖然克里斯多福教授的號令聲音不大，但魔法大學調查團雖然動作不敏捷，卻一邊後退一邊離開了迷宮。

（這又是……好像發生了什麼事……）

克里斯多福教授嘆了口氣後，仰望天空。

「變成麻煩的調查了……」

他的呢喃沒有傳到任何人的耳中。

在迷宮入口周圍，被雙重防壁包圍的內側，設置了幾個大型帳篷。

其中也有作為大海嘯時被破壞的冒險者公會出張所替代品的帳篷。

與出張所替代品相比格外巨大的帳篷，那是宮廷魔法團分析班的帳篷。

那裡設置了收集和分析從魔道具殘留魔力檢知機送來的情報的分析魔道具，許多研究者在那裡工作。

在那個帳篷裡，也有將伊拉里昂給阿貝爾的信件送達的水屬性魔法師娜塔莉。

作為宮廷魔法團的魔法師參加這次調查團，但由於娜塔莉還未成年，多數時候都在做分析的輔助工作……將讀出的數據記錄在紙上等工作。

這一天，她也在做這樣的工作時，事件發生了。

「咦？」

這並不是很大的聲音。

但是，娜塔莉正在聽取讀出的內容，所以聽到了。

「檢知機消失了……」

在這個帳篷裡說的『檢知機』，是指潛入迷宮的班級使用的『殘留魔力檢知機』。

使用風屬性魔法的〈探查〉，與這裡的分析魔道具連接，持續發送情報。

那個檢知機，消失了？

「只有瞬間有反應……第四十層？咦？為什麼會在那種地方……啊，反應又消失了」

這時，從帳篷外傳來了格外清晰的聲音。

現在魔法大學的調查團應該正要潛入迷宮……

「快去告知公會」

那個聲音是魔法大學克里斯多福教授的聲音。

一邊下達指示，聲音的主人一邊接近娜塔莉所在的帳篷。

然後突然打開入口進來說道。

「我是魔法大學的克里斯多福。現在，這裡的負責人是誰？」

「是，是我」

剛才還在探索檢知機反應的男性羅許舉手回答。

「好。我作為調查團的幹部，同時作為國王陛下全權委任的一員詢問，剛才，迷宮中是否發生了某種異常？」

「那、那個……」

這確實是很難回答的問題。

確實，他們是作為一個『學術調查團』被派遣來的，但各自按照出身組織明確分開進行調查。

即使是調查團的幹部，是否應該回答這個命令……

「我理解你的立場。首先，讓我提供我們掌握的情報。剛才，迷宮內有人消失了」

「什麼！」

羅許的眼睛因驚愕而睜大。

他看到的檢知機也消失了。

與其認為只有檢知機消失，不如認為使用的人們也發生了什麼事更有可能。

「從那個表情來看，這邊也確認了消失」

「是、是的……」

事到如今，不能隱瞞情報。

羅許也感覺到在迷宮中發生了不是隱瞞情報的情況。

「魔法團在第十層吧？」

克里斯多福教授的問題只是確認。他的間諜網已經傳達了魔法團在第十層、中央大學在第十一層的情報。

「魔法團使用的檢知機，我們魔法大學也參與了製作。因此我也理解其內容……」

這是不需要隱瞞，要誠實回答的壓力。

「應該使用風屬性魔法，持續發送情報。包括位置情報。消失後，沒有什麼反應嗎？」

「只有瞬間有……但馬上消失了，現在連接中斷了」

「有瞬間的反應？那時的位置是？」

「顯示是第四十層……」

「四十……」

連克里斯多福教授也愕然了。

過去的冒險者只到達過第三十八層。

當然這並不意味著到達第三十九層以下是絕對不可能的。

雖然不是不可能……但首先第三十層以下，就是連B級隊伍都難以探索的層級。

克里斯多福教授手下的冒險者是C級冒險者一百名……宮廷魔法團消失意味著同行的B級隊伍『紅劍』也消失了。

這樣的話，這一百名C級冒險者是目前盧恩街實質上的最高戰力……但即使如此，要到達第四十層，也不確定是否能確實到達。

「總之我已經派人去冒險者公會了。公會會長馬上就會來這裡，到時候請你也報告剛才的事」

「是，我明白了」

羅許虛弱地回答。

包括克里斯多福教授在內，在場的所有人，對於接下來該怎麼辦……都被絕望打擊了。

不，只有一個人，抬起頭，開始行動。

只有娜塔莉·史瓦茲科夫一人，走出帳篷，往南跑向大街。