# 0067　集團傳送

沒有敲門，門就被粗暴地打開了。
「會長大事不好了」
衝進來的是接待員尼娜。
包括尼娜在內，公會職員不敲門就進入公會會長執務室的情況，是真正緊急且非常麻煩的事情發生的時候。

「報告」
但是，正因為是這種情況才必須保持冷靜。
無論是身為公會會長的希烏，還是報告者都是如此。
希烏故意緩慢且用冷靜的語調如此催促。

尼娜深呼吸一次後報告道。
「在迷宮內發生了某種問題，調查團消失了。魔法大學的克里斯多福教授報告說，希望公會會長立刻到迷宮入口」
「調查團消失了……」
對於超出想像的報告，希烏只是短暫地愣住了。

「我立刻過去。職員繼續待機。只派聯絡員到迷宮的出張所。不要告知還留在公會的冒險者。如果有人問起，就說之後我會說明」
說完，希烏披上斗篷，走出執務室。

（消失是什麼意思啊，消失……到底發生了什麼……不，比起這個，現在阿貝爾他們正好潛入……了吧……果然……啊，該死，繼海上之後現在又在迷宮失蹤嗎……希望能馬上找到……我不想再做失蹤報告了……）
騎著公會聯絡用馬前往迷宮的路上，希烏的心情七上八下。

到達迷宮入口的公會出張所帳篷時，希烏的心情依然混亂。
不過，他身經百戰，有強制讓心情平靜下來的方法。

深呼吸一次讓心情平靜後，走進了帳篷內。

帳篷內聚集了魔法大學的克里斯多福教授、宮廷魔法團的次席研究部長、中央大學的某位教授。
他們應該是各自調查團中能夠聯絡上的最高地位者。

「克里斯多福教授，請詳細說明」
希烏首先催促克里斯多福教授進行說明。

克里斯多福教授的說明很簡潔。

迷宮內的人們全員同時消失了。
數名是在自己眼前消失的。
第十一層有包括總長克萊夫在內的中央大學約一千名，第十層有包括顧問亞瑟和紅劍在內的宮廷魔法團約五十名潛入了。
另外，從入口到第十一層配置了包括在盧恩街雇用的冒險者在內的人員來確保補給路線，他們也被認為消失了。
不過，正確來說，第十一層的人們發生了什麼並不清楚。
第十層魔法團的人們，透過他們使用的魔道具反應，確認了消失。
那個魔道具只在瞬間，在第四十層確認到了反應。

「第四十層……」
對此，連希烏也不得不驚訝。
希烏也理解這裡的一百名C級冒險者，幾乎是留在盧恩街的全部戰力。
考慮到這點，第四十層是「平常的話」絕對到達不了的地方。

是的，平常的話。

「聽說從第一層到第十一層，連一隻魔物都沒有，這是事實嗎」
是的，如果因為大海嘯的影響，第十二層以下也沒有魔物的話……到達第四十層也不是不可能。
第三十層以下的地圖連冒險者公會都沒有，所以發現往更下層樓梯會花費時間，但那裡應該可以用人海戰術解決。
「是的，那是事實。因此，第十二層以下也沒有魔物的可能性確實存在」

是的，是「可能性」。
有不存在的可能性。但也有存在的可能性。

「但問題是，完全不知道為什麼會消失，其原因。而且，有可能再次發生同樣的事情，應該說那種可能性很高。不知道被傳送到的地方，被傳送的人們是否還活著。很抱歉，在這種不確定的情況下，我無法指揮部下潛入」
克里斯多福教授斷然說道。
希烏也預料到他會這麼說。

如果希烏處於同樣立場，也會做出相同判斷。
「啊，確實如此。我對魔法大學的人沒有指揮權。所以我希望的是，能夠解除魔法大學雇用的盧恩街C級冒險者們的契約」
「嗯，那也是沒辦法的事。我們魔法大學會痛快地解除與他們的契約」
「幫大忙了」

說著，希烏低下了頭。

阿貝爾不明白發生了什麼。
某個瞬間，身體有種浮起的感覺，緊接著又有被放到地面的感覺襲來。
下一瞬間，眼前的景色變了。

那裡是無邊無際的草原。

確認左右有莉希亞、琳、沃倫在，稍微安心了一點。
進一步看到亞瑟和宮廷魔法團調查團也在附近。

「莉希亞、琳、沃倫，沒事吧？」
「是的」
「嗯」
沃倫點了點頭。

「亞瑟，那邊沒問題嗎」
對著在稍遠處的顧問亞瑟，阿貝爾喊道。
「嗯。魔法團的成員們也被傳送到了同樣的地方」
亞瑟確認周圍後回答。
「被傳送？」
「以前在西方諸國的迷宮經歷過，感覺跟傳送很像。不知道是迷宮內的別的層級，還是更別的什麼地方……我認為是被強制傳送了」
亞瑟一邊走近阿貝爾他們一邊說明。

伴隨著這個，周邊的魔法團團員們也自然地聚集過來。
有幾個人手中拿著殘留魔力檢知機。

「檢知機正常運作嗎？」
「是的，在運作。可能正在向地面的分析魔道具發送這個地方的資訊等等……」
「那麼，可能會有人來救我們呢！」
琳高興地說。
「這個嘛……那就不知道了……」
顧問亞瑟露出懷疑的表情。

「怎麼，有什麼在意的事嗎？」
「嗯。是這個空間。莉希亞，這個空間不像什麼嗎？」
被問到的神官莉希亞一邊仰望空中一邊思考。

思考了一會兒後，想到了。
「像聖域方陣……」

聖域方陣是只有高階神官才能行使的，被稱為神的奇蹟的『絕對防禦』。
那個防禦有遮斷所有魔法攻擊、所有物理攻擊的驚人效果，確實配得上神的奇蹟之名。

但是，這個狀況像聖域方陣的話……
「也就是說，我們被困在某種結界中了嗎」
「那種可能性很高」
莉希亞回答阿貝爾的問題。
「只是，大到連結界的邊界在哪裡都不知道」
至少，阿貝爾也理解了他們被困在麻煩的地方。

總之，必須探索周圍的狀況。
「琳，不好意思，用〈探查〉探索一下周圍有沒有什麼」
「收到～。生命的鼓動與存在　請傳達到我這裡　〈探查〉」
透過空氣，琳的探查擴散開來。

「那邊，距離約五百公尺的地點，有很多生物反應。人類大概一千人左右？其他還有五十個左右，沒經驗過的生物反應」
「一千個人類……」
「嗯，最有可能的是克萊夫他們也被傳送過來了」
對於阿貝爾的呢喃，顧問亞瑟回答道。
「金絲雀被捲入了，我們也沒有逃跑的時間就被捲入了。真是的……嗯，總之，只能朝那邊去了……」
「嗯，沒辦法」

就這樣，紅劍和宮廷魔法團調查團開始朝著被認為是中央大學調查團被傳送的方向走去。