# 0068　惡魔

切到合適的地方時，變得有點長了……

---

阿貝爾他們前往的目的地，有中央大學的調查團在那裡。

但是，他們沒有餘裕確認周圍的狀況。

因為在他們還沒理解發生什麼事時，數十個火屬性魔法就朝他們飛來了。

「嗚啊啊啊啊」

「好燙好燙好燙」

阿鼻叫喚。

很少有情況能如此貼切地形容這個詞語。

他們終究只是研究者。

而且，並非全員都與魔法相關。反而，不會使用魔法的人比較多。

因為擅長魔法的研究者主要都在魔法大學進行研究。

而且幾乎沒有人有上戰場的經驗。

這樣的他們，不可能應對突然的攻擊。

能夠應對的是冒險者們。

「魔法師，展開魔法障壁」

魔法障壁是一種無屬性魔法，能夠彈開許多攻擊魔法，是非常優秀的。

即使是初級魔法師也能使用，甚至可以說是冒險和上戰場的魔法師們最先學會的魔法之一。

不過，耐久力決不能說很高。

因此，達到一定程度的上級魔法師，會使用將自己的攻擊魔法撞向對方攻擊魔法來消除的方法。那被稱為「對消滅」。

但是，在像這次這樣必須保護許多非戰鬥人員的情況下……除了魔法障壁之外沒有其他選擇也是事實。

「該死，那到底是什麼東西」

「不知道。沒見過的魔物……是魔物吧，有尾巴」

直立二足步行，有穿著鎧甲樣東西的，也有穿著長袍樣東西的，從遠處看甚至像人類。

但是，與人類的最大差別是，長著像爬蟲類一樣的大尾巴。

或許應該稱為某種「異形者」。

對冒險者的疑問，其他冒險者也無法明確回答。

但是，有一個人睜大眼睛呆立著。

總長克萊夫。

然後，克萊夫呢喃道。

「那是……惡魔……」

那個呢喃聲非常小，但附近的冒險者聽到了。

是從王都雇來兼任護衛的C級冒險者領隊。

「克萊夫先生，您剛才說惡魔嗎？」

「啊，啊……我也只是在文獻上讀過，但跟那裡記載的特徵很像……」

克萊夫一邊回答，一邊無法將視線從惡魔們身上移開。

「該死……五十隻惡魔什麼的，開什麼玩笑」

領隊也聽說過惡魔的傳說。

據說，是神與天使的敵對者。
據說，是魔法無效的生物。
據說，是人類無法戰勝的存在。
據說……那裡只有絕望。

被中央大學調查團雇用的冒險者們奮戰著。

一邊用魔法障壁保護調查團，一邊配合時機進行魔法反擊。

但是，如傳說所言，所有魔法都被彈開了。

這樣的話，能採取的方法只有一個。

近戰。

但是，惡魔們不靠近的話，冒險者只能主動出擊。

雙方距離約一百公尺。

縮短距離需要十幾秒。

在這期間，必須在不被惡魔們的魔法擊中的情況下接近。

躲避魔法，或用魔法防禦，或者用盾牌彈開。

各個隊伍都確立了躲過魔法進入近戰的技巧。

因為有以遠距離攻擊魔法為主的魔物存在，有時也需要狩獵它們。

「夥伴們，上了！」

「哦！」

冒險者們開始奔跑。

魔法師用魔法障壁保護非戰鬥人員。

神官在治療受傷的人。

前衛們要孤注一擲，向惡魔們發動近戰。

距離一百公尺，時間十幾秒。

頂多承受兩三發攻擊就能衝到懷中。

如預想的那樣，許多前衛成功對惡魔們發動了近戰。

「喂，去死！咕噗」

但是……惡魔們的近戰也很強。

冒險者們連同承受的劍一起被切裂了。

以力氣自豪的盾使連同盾牌被彈飛了。

高速的長槍被躲開，劍被刺入了。

在此期間，惡魔們的後衛對調查團毫不留情地降下攻擊魔法。

魔法障壁被多次重新張起，魔力耗盡的魔法師們倒在地上。

在魔法戰中被壓倒，近戰也不起作用。

完全是節節敗退。

這時候，包括總長克萊夫在內，調查團內會使用魔法的人也全員展開魔法障壁。

但是……戰線的崩潰已經迫在眉睫。

阿貝爾等宮廷魔法團調查團到達的就是這樣的時機。

中央大學調查團前衛被粉碎，後衛也魔力耗盡，被壓垮只是時間問題。

終於到達能夠目視敵人的距離，確認的敵人……

「不會吧……惡魔……」

神官莉希亞不由得呢喃。

「嗯，確實是惡魔。真是罕見的東西……那邊的調查團幾乎都倒下了。支撐那個魔法障壁的應該是克萊夫吧」

顧問亞瑟看出展開保護中央大學調查團最後魔法障壁的只有克萊夫一人。

雖然克萊夫是非戰鬥人員，只是學者，但不愧是中央大學總長。

展現了不愧對那個地位的身姿。

「進行側擊。魔法團，準備三射合一」

伴隨顧問亞瑟的號令，宮廷魔法團的團員們開始詠唱遠距離攻擊魔法的咒文。

「射擊！」

從魔法團放出的，貫通力很高的標槍系魔法，刺向正要粉碎總長克萊夫魔法障壁的惡魔集團。

那一擊將超過十隻惡魔打成戰鬥不能。

「好厲害……明明惡魔魔法無效的……」

在神殿學過惡魔知識的莉希亞，對眼前展開的不可思議光景感到驚愕。

「那不準確。三人一組瞄準敵人一隻的話，是可能打破惡魔的魔法障壁的。如果是像飛龍那樣的『風之防禦膜』就不行了」

顧問亞瑟這樣說著微微一笑。

（確實能打倒。確實能打倒……但數量太多了。大量消耗魔力的標槍系，頂多能放四發……無法全部打倒。最後還是需要近戰嗎）

雖然笑著，但在心中，顧問亞瑟作為指揮官進行著冷靜的計算。

之後，一邊稍微縮短距離一邊重複進行三射合一。

總共四次攻擊，打倒了三十隻以上的惡魔。

但是，除了亞瑟以外，魔法團的團員全員因魔力耗盡而失去意識。

中央大學調查團也，最後連克萊夫也力竭倒下了。

剩下的戰力只有魔力所剩無幾的顧問亞瑟，以及紅劍的四人。

反觀惡魔一方，還剩下將近二十隻。

而且在那個集團後方，有一隻體格比其他大一圈，散發著不同層次存在感的惡魔。

「看起來有個很危險的傢伙。好，接下來用近戰削減。沃倫，單縱突擊衝上去」

阿貝爾下達指示後，沃倫舉起巨大的盾牌開始奔跑。

像是躲在那個盾牌和身體後面一樣，阿貝爾、琳、莉希亞一列跟上。

從惡魔們看來，一定像是巨大的盾牌在接近。

沃倫因為那巨大的體格和巨大盾牌的裝備，容易被認為動作遲鈍，但絕非如此。

最高速度能與阿貝爾匹敵，持久力幾乎無窮無盡。腕力甚至超越巨大的食人魔。

身為冒險者卻被稱為王國第一盾使，不是浪得虛名。

當然在單縱突擊中，不只阿貝爾，琳和莉希亞也要跟上，所以速度有所抑制。

即便如此，不到一百公尺的距離，不用二十秒就能縮短。

在這期間對隊伍的攻擊，全部被沃倫的盾牌彈開。

到達惡魔集團後，保持那個勢頭，用盾牌將惡魔前衛吹飛。

在被吹飛而出現空隙的地方，從沃倫後方躍出的阿貝爾切入。

進一步，琳和莉希亞可以說是即席的「二射合一」，對同一目標發射近距離魔法。

這樣開出的空隙，沃倫再次進入，用盾牌吹飛惡魔確保橋頭堡。

『紅劍』以沃倫為中心，右邊阿貝爾，左邊琳和莉希亞展開。為了不被包抄，從切入的地點像扇子一樣開展。

其中，殲滅速度最快的是阿貝爾。

不正面承受惡魔的劍而是引流，在對方體勢崩潰時砍下頭顱。

但是，其中也有異常熟練劍術的個體，有時也會手忙腳亂。

在至今戰鬥過的魔物中，是頂級麻煩的對手。

『紅劍』突擊後，惡魔後衛們魔法的目標，從中央大學的克萊夫轉向紅劍和魔法團的亞瑟。

進一步，前衛被突破後，攻擊集中在阿貝爾他們身上。

即使是阿貝爾，一邊躲避魔法一邊近戰也被強加了相當負擔。

魔法師琳和神官莉希亞就更不用說了。

首先，魔法師常常有魔力耗盡的風險。

無法一邊展開魔法障壁一邊放出攻擊魔法。

某個水屬性魔法師可能做得到……不，首先，那個水屬性魔法師沒用過『魔法障壁』這東西……在中央諸國，魔法同時發動的手法沒有確立。

這樣的話，就必須在短時間內切換障壁和攻擊進行戰鬥。

而且這次還是即席的「二射合一」。

通常會馬上崩潰，但琳和莉希亞都通過至今無數次的戰鬥得到了鍛鍊。

B級隊伍『紅劍』的名號不是白叫的。

從單縱突擊到近戰，幹掉了十二隻惡魔的紅劍，但他們也接近極限了。

最初的崩潰，果然是魔力耗盡。

配合莉希亞的光標槍，琳放出空氣標槍的瞬間，琳倒下了。

「琳！」

在視野邊緣捕捉到那個光景的阿貝爾喊道。

「琳魔力耗盡了。沃倫，掩護」

莉希亞這樣喊著，拖著琳的身體後退。

沃倫用身體連同盾牌進入那裡，不讓追擊得逞。

『紅劍』持有的魔力藥水也已經見底，琳的魔力也見底了。

莉希亞的魔力也幾乎歸零，連魔法障壁一次份的魔力都沒剩下。

剩下的惡魔六隻。其中一隻是似乎是首領的個體。

但是，除了首領以外，六隻中的三隻，阿貝爾注意到是與至今打倒的惡魔明顯氣氛不同的傢伙。

「首領和其親信三隻嗎……」

「阿貝爾……那個首領，可能是魔王子……」

從沃倫的盾牌後方，莉希亞低語。

「……什麼？」

你在說什麼莉希亞，不可能有那種事，你在說什麼莉希亞，啊哈哈哈哈。

想要現實逃避說出這種話的阿貝爾。

但是，理解莉希亞不是在開玩笑。

「左右眼睛顏色不同……那是魔王子的特徵之一」

確實仔細看的話，右眼是紅色，左眼是金色。

「不是魔王，而是魔王子？」

「是的。魔王子是有覺醒為魔王可能性的惡魔。同時只存在四隻。其中一隻會成為魔王。神殿是這樣教的」

「名字聽過。很強……對吧？」

「除了勇者以外沒有打倒的紀錄……」

說到這裡，連莉希亞的聲音都顫抖了。

這一代的勇者據說在西方諸國……但詳細的話沒有傳到中央諸國。

勇者，一個時代只有一人。

「總之，試著朝打倒魔王子以外的方向努力。雖然說不要擔心……可能做不到，但可能會發生什麼意外的事，這個像結界的空間破裂什麼的，可能會發生那種事。不要放棄希望」

「阿貝爾……」

阿貝爾笑著轉向惡魔們。

普通的惡魔兩隻，強的惡魔三隻，還有疑似魔王子的惡魔一隻。

三隻強的惡魔，阿貝爾都不認為一對一能贏。

更別說魔王子……力量的底線完全看不到。

絕望的……

（不，比起當時在眼前立著獅鷲的時候，還算好一點嗎……）

隆德森林歸還途中，突然在眼前降落的獅鷲……阿貝爾決定認為比那個狀況還算好一點。

於是，感覺多餘的力量消失了。

「首先從雜魚兩隻開始……」

阿貝爾向通常的惡魔兩隻一口氣踏入。

惡魔橫掃揮劍。

進一步前傾姿勢躲過後，就那樣進入懷中，從下方刺向心臟。

感覺到了粉碎魔石的手感。

從之前的戰鬥，已經確認心臟附近有魔石。

而且如同其他魔物一樣，粉碎魔石就會消滅也知道了。

拔出刺入的劍，用拔出的勢頭讓身體旋轉一圈，將倒下的惡魔置之不理，用那個勢頭砍下第二隻惡魔的頭。

要一擊打倒惡魔的話，粉碎魔石或砍下頭。

阿貝爾從經驗中這樣學到了。

然後終於能夠面對最後的考驗。

但是，那裡發生了阿貝爾意想不到的事。

魔王子把手舉到前面，放出了魔法。

目標是沃倫的盾牌。

沃倫連同盾牌，還有在後方保護的莉希亞和琳也被彈飛到後方。

「莉希亞！」

阿貝爾不由得喊道。

「沒事！三個人都沒事」

莉希亞喊回來。

為什麼魔王子要做那種事。

馬上就明白理由了。

魔王子抑制住親信三隻，帶著劍上前來了。

似乎希望與阿貝爾一對一決鬥。

「為了確保那個場所而將三人彈飛嗎。惡魔真是粗暴」

雖然不認為語言能通，但阿貝爾故意說出口。

魔王子好像稍微邪惡地笑了一下。

嗯，下等生物不會想要一對一決鬥……是對強大對手的敬意嗎，還是只是因為無聊想玩呢，阿貝爾不明白。

但是……

（正是僥倖。本來需要打倒親信三隻才能接觸到的魔王子，能夠突然戰鬥。嗯，能不能贏是另一個問題……）

阿貝爾毫不大意地架起劍。

魔王子右手持劍，那隻手垂在下方。

但是，阿貝爾知道絕不是在大意。

與至今惡魔們揮舞的劍不同，很細。

絕不是巨劍。

刀刃長度也約一公尺，考慮惡魔的膂力，可以想像會以相當速度揮舞。

打破持續的靜寂的是魔王子。

一瞬間縮短彼此距離，從右下方切上劍。

（好快！）

因為比想定更快的速度，判斷無法完全躲開的阿貝爾，從上方壓制切上來的魔王子的劍。

不，是想要壓制，但連身體一起被吹飛了。

（超人的速度加上超人的力量。這很麻煩）

在判斷壓制不住的瞬間，自己向後方跳躍，因此完全沒有損傷。

沒有損傷……但也完全浮現不出能打倒的想像。

這次，魔王子架在上段。

（不不不，剛才是切上所以向後跳躍躲過衝擊，但如果從上方被敲的話就無法卸力了吧）

光是架勢就讓對手絕望……

平常的話，阿貝爾是那一邊。

（與其說技巧本身厲害，不如說是完全發揮速度和力量的劍。但是，從步法等看也不是素人。抑制親信挑戰一對一決鬥，就是有自信的意思嗎）

阿貝爾也架起劍，慢慢縮短距離。

但是，那個瞬間，向魔王子，從橫向放出了超過十個魔法。

中央大學調查團雇用的冒險者魔法師們，休息後好不容易積蓄的魔力全部投入的魔法。

將那個向似乎是敵人首領的魔王子一齊放出。

魔王子也大意了嗎，還是因為專注於與阿貝爾的一對一決鬥，放出的所有魔法都命中了魔王子。

魔法師們再次完全魔力耗盡，放出的瞬間全員失去意識。

這在不知道結果這個意義上，可能是幸福的。

因為這個魔法攻擊，完全沒有給予任何損傷。

「所有魔法都被彈開了……」

和沃倫一起被吹飛到魔法團附近的莉希亞，看到那個光景不由得呢喃。

「普通的惡魔用三射合一能打倒，但那個用魔法可能不行……」

魔力耗盡前的青白臉色，顧問亞瑟不由得說出口。

惡魔們的反應是激烈的。

親信三隻接連對中央大學調查團加上火魔法的遠距離攻擊。

「可惡……」

已經沒有人剩下展開魔法障壁的魔力。

中央大學調查團當然，魔法團也，紅劍也……

沒有阻止惡魔們攻擊手段的亞瑟，咬著嘴唇忍耐。

莉希亞從膝蓋癱倒，從那眼中，源源不絕地流出眼淚。

雖然是那樣悲慘的狀況，但在阿貝爾的意識內，幾乎沒有進入。

完全專注於眼前的戰鬥。

架在上段的魔王子，毫無疑問會衝過來。

只有一次機會。

然後，它來了。

比剛才更快的踏入。但是，那在預想內。

魔王子比踏入更快的打下來了。

那就是阿貝爾的目標。

「劍技　零旋」

對衝過來的敵人攻擊，在零距離以右腳為軸旋轉四五○度躲開，用那個勢頭向敵人左側面刺入劍的技巧。

正是，沒有比這更適合必殺這個詞的技巧了。

繞到背後，從魔王子左邊刺入的阿貝爾的劍……

但是切空了。

魔王子將上身稍微向後仰，躲開了。

「不可能……」

不由得洩漏的話語。

那在劍戟中，成為致命的破綻。

魔王子用沒持劍的左手手背從下方毆打阿貝爾的下巴。

像反拳一樣進入的左手，阿貝爾瞬間躲避，但勉強擦過下巴。

大腦上下搖動。

在撞到的前一刻，仰起上身同時向後跳躍，因此好不容易拉開距離，但完全是腦震盪。

人類大腦構造上，即使鍛鍊也無可奈何的弱點。

跳到的地方……但是，無法站起來。

勉強沒有放開劍。

雖然單膝跪在地面上，但阿貝爾架起劍，瞪視著慢慢接近的魔王子。

「阿貝爾！」

從遠處聽到莉希亞呼喚的聲音。

（抱歉莉希亞，這次真的可能不行了……）

但是，這裡戰況第三次改變。

天花板破裂，岩石塊掉下來。

連魔王子和親信三隻也看向上方，想知道發生什麼事。

同時，阿貝爾的耳中聽到懷念的聲音。

「〈冰牆10層〉」

---

包含空白、換行超過8000字了。

分成三話左右，對なろう來說可能比較好……但是，今天的話希望一口氣讀完……沒辦法吧。