# 0069　來救援的是……

承接昨日……今天將近7000字……

要一口氣到合適的段落，就會變成這樣。

沒辦法。

---

時間回溯四十分鐘。

從設在迷宮入口的魔法團帳篷跑出來，娜塔莉向冒險者公會前進。

正確來說，是向併設在冒險者公會的宿舍。

那個速度，對常人來說可能不算什麼，但對娜塔莉來說是一生一次、空前絶後、全力全開的速度。

在娜塔莉的腦海中，阿貝爾曾經說過的話反覆響起。

「娜塔莉。如果遇到無論如何都需要有人幫助的情況，我們不在的話，那時就去找涼」

現在就是那個時候。

娜塔莉衝進公會宿舍十號房時，房內只有涼一人。

涼正在使用其他三人採集來的魔銅礦石進行煉金術。

然後，首次成功生成了中級藥水。

以傷口草為基礎，使用魔銅礦石生成的藥水。

涼最初看到這個配方時，曾想過「在要喝的東西裡混入礦石？」，但魔銅礦石只是催化劑，最後必須從藥水中取出……這部分的麻煩也是沒有冒險者自製藥水的原因。

就在沉浸於這種成功餘韻中時，娜塔莉衝進來了。

「涼先生，請救救我！」

真是氣喘吁吁，好不容易說出這句話後，娜塔莉雙手撐在膝蓋上反覆淺呼吸。

「什、娜塔莉？」

回頭看向門的涼，認出這是最近認識的面孔，而且是除了涼以外唯一認識的水屬性魔法師女孩。

「總之，先喝杯水再說話」

說著，右手生成了裝滿水的冰杯子，遞給娜塔莉。

雖然是很不正常的光景，但現在的娜塔莉沒有餘裕理解這點。

一口氣喝完後，稍微冷靜了一點，也能深呼吸了。

「涼先生，阿貝爾先生他們在迷宮內失蹤了。請幫忙尋找」

聽到娜塔莉的話，涼立刻站起身，穿上平常的長袍，將米卡埃爾特製短刀和村雨佩在腰間。

「邊移動邊聽你說話。走吧」

說著，快步走出宿舍。

從迷宮入口到這裡全力奔跑過來的娜塔莉確實疲勞困頓，但不能在這裡拖後腿，她咬緊牙關跟上涼。

但是……在大街上，腳步踉蹌摔倒了。

「啊，抱歉，你一直在跑來著。我考慮不周。坐這個上面。〈台車〉」

涼說著，生成了長約兩公尺的冰製推車。

曾經載著被沖上海岸的阿貝爾，運到家裡的〈台車〉。

如果是盧恩街這樣平坦的道路，沒問題能使用。

「呃、那個……」

娜塔莉有各種困惑。

最重要的是，非常引人注目。

孩子們眼睛閃閃發光地看著那台車。

女性們看著閃閃發光的台車發呆。

反射光線閃耀的台車。

要坐上去需要相當的勇氣。

但是，同伴不會等待。

「看起來連坐上去的體力都沒有了」

說著，從後面用雙手抓住娜塔莉的腰，直接放到台車上。

「咦……」

轉眼間的事。

然後涼開始跑。

當然，台車也跟著跑起來。就是這樣的魔法。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

對突然的事件，娜塔莉尖叫了。

移動中，娜塔莉的說明亂七八糟。

也難怪。

突然被放到這樣的〈台車〉上，高速移動著。

但是，最低限度的事情還是傳達到了。

紅劍和宮廷魔法團調查團總計五十四名，在迷宮內被傳送帶走。

根據魔道具的功能，傳送目的地很可能是第四十層。

同時，在第十一層調查的超過一千名中央大學調查團也很可能被傳送了。

不過，這邊的傳送目的地完全沒有資訊。

「嗯，大概明白了」

到達迷宮入口，涼消除了台車。

同時，娜塔莉癱坐在地上。

「對了，娜塔莉為什麼來找我？」

涼對此感到疑問。

娜塔莉，作為涼以外的水屬性魔法師雖然在意，但說白了就只是如此。

只是幫忙仲介給阿貝爾的信件。

從那以後，一次都沒見過。

但是娜塔莉卻說，第一個來找的就是涼。

「以前，阿貝爾先生說過。如果遇到無論如何都需要有人幫助的情況而自己不在的話，就去找涼先生。因為涼先生一定會幫助的」

「原來如此，阿貝爾……」

涼說出的話只有這些，但娜塔莉也明白他下了某種決心。

「好，那我去潛入了」

說著，涼朝迷宮入口走去。

迷宮入口被封鎖了。

這是當然的。因為不知道裡面發生了什麼。

入口有接受公會委託的兩名冒險者像哨兵一樣站著。

「我要通過」

但涼不管這些，試圖通過。

「不行，被告知任何人都不能進入迷宮」

「我是D級冒險者。〈冰牆〉」

說著，涼在自己和冒險者之間建起冰牆避免被抓住，確保了通往迷宮的道路。

「什、什麼，透明的牆？喂，你不能進入迷宮」

留下這樣的聲音，涼小跑著下了通往第一層的百段階梯。

第一層大廳。

「〈主動聲納〉」

透過周圍的水分子，『刺激』擴散開來。然後撞到物體反射回來。

「確實什麼都沒有」

到第九層什麼都沒有，這是前一天為止流傳的資訊。

主動聲納只是為了確認這點。

即使沒有魔物，迷宮的各層都非常廣。

通往下層階梯的配置也是相當耗時間的配置。

首先，關於第三十層以下的層級，公會也沒有地圖，階梯位置也沒有完全掌握。

要下到第四十層需要多長時間……

因此涼考慮的是打穿層級底部的方法。

動畫和漫畫常有的……涼也有在某個作品中看過的記憶！

問題是迷宮的牆壁和底部異常堅硬，或者再生能力驚人的情況……但想起了兵士蟻。

說到在第一層看到兵士蟻的話題時，阿貝爾回答說「兵士蟻挖豎洞到第一層來的」。

螞蟻能挖洞的話，人類也應該能挖！

對普通人可能很困難，但涼能做到。

是的，畢竟是水屬性魔法師。

「〈研磨噴射6〉」

為了變成直徑約兩公尺，在正六角形頂點位置用研磨噴射打洞。然後將它們順時針旋轉六十度……

底部破了。

開了直徑兩公尺的洞，涼毫不猶豫地跳進去。

高度約十公尺……就這樣掉下去，如果好好翻滾的話應該不會受傷，但有弄傷腳的可能。

接觸地面的瞬間，從腳底噴出水流噴射，獲得了些許浮力。

當然不簡單，但比起從背部全體噴出水流噴射突進要簡單。

首先，腳底的水流噴射是至今多次救過涼性命的技術。

主要是在與海中魔物的戰鬥中。

用這個方法，涼順利下降到第三十九層。

途中沒遇到一隻魔物，真是奇妙的事。

「雖說如此，思考不是我的工作」

涼現在應該做的是與阿貝爾會合，平安帶他回到地面。

「下面是第四十層……那麼〈主動聲納〉」

『刺激』向第三十九層全體擴散……到達通往第四十層的階梯。

想要下樓梯時，擴散中斷了。

「嗯？有類似結界的東西嗎……」

這時，涼想起娜塔莉告訴他的資訊。

只有瞬間從第四十層有反應，但馬上中斷了。

「雖然不知道發生什麼事有點不安，但沒辦法呢……」

這樣呢喃著，唸了和之前一樣的魔法。

「〈研磨噴射6〉」

第三十九層的底部脫落。

涼跳進開的洞。

穿過洞時，感覺到些許阻力。

還有，世界反轉的感覺。

（讓人想起與惡魔雷歐諾爾戰鬥的感覺……叫封廊嗎？但是，比那時候，怎麼說呢濃度比較淡的感覺？失敗的封廊嗎？）

穿過類似結界的東西，往下看，異形的東西正逼近跪著的阿貝爾。

而且那個阿貝爾跪著架起劍。

（阿貝爾，站不起來？總之，讓他們重新來過吧）

涼唸道。

「〈冰牆10層〉」

在阿貝爾和異形的東西之間生成冰牆，將兩人分開。

然後涼自己降落在異形的東西和燒焦的數百具屍體之間。

（那是……中央大學的調查團嗎……真慘）

只是這樣想，然後朝阿貝爾走去。

在此期間，包括異形的東西在內，誰都沒有說話。

「阿貝爾，沒受傷吧？」

涼也會說常識性的台詞。

「啊……為什麼涼會在這裡……」

「當然是來救你的。還是說，沒受傷卻站不起來……啊，腦震盪之類的吧。阿貝爾居然會因為腦震盪差點被殺……還差得遠呢」

對涼的話，阿貝爾好不容易忍住了快要哭笑表情。

「吵死了。只是稍微腳滑了一下」

「劍士腳滑什麼的……不，嗯，也常有吧」

涼腦中浮現與師父杜拉罕的劍戟，想起濕地帶腳下確實不好。

「總之，好像很多人在擔心，回去吧」

「雖然很想回去……」

說著，阿貝爾看向異形的東西。

「那個我來解決。沒問題吧？」

「不，涼，等等。那是魔王子！」

慌忙阻止涼的阿貝爾。

「魔王子？魔王的孩子？嗯，那種玩笑話別的時候再說。魔王相關的，不可能那麼弱的樣子吧」

「魔王子是將來會成為魔王的魔物……好像是這樣。而且很強！」

「原來如此，果然是魔王的孩子之類的。難怪看起來這麼弱」

說著，涼轉向魔王子。

這時，惡魔們也終於回過神來。

對妨礙一對一決鬥者的制裁。就像剛才用魔法焚燒妨礙的中央大學調查團冒險者們一樣，那個制裁毫不留情地執行了。

從魔王子的三個親信向涼飛來六支火焰之箭。

（〈冰錐長槍6〉）

全部用冰錐長槍個別迎擊。

沒有向其他人學過魔法的涼，不知道魔法障壁這種東西的存在。

因此，只能用冰牆或冰盾彈開，或用水屬性攻擊魔法撞擊消滅來迎擊。

不過，到現在為止沒有因此困擾過。

（〈水流噴射3〉）

迎擊後，緊接著從三個親信各自的頸後發出的水流噴射，從側面薙過那個脖子……三個頭顱滾落。

同時，三個親信的身體也從脖子噴血倒下。

從三個親信放出火焰之箭開始，只是幾瞬間的事。

誰都沒能認識到發生了什麼。

連超一流劍士阿貝爾都沒能認識到。

（涼用平常的冰槍迎擊勉強看得出來……之後做了什麼？為什麼惡魔們的頭掉了？意思不明！）

意思不明的當然不只阿貝爾。

最不能理解的可能是魔王子。

只是，理解了部下們瞬間被打倒這件事。

眼中浮現憎恨。

無論一般惡魔被打倒多少都完全不變表情，但三個親信被幹掉確實生氣了。

這樣，將充滿激烈憎恨的眼神對向涼。

「那種視線我已經習慣了。右手拿的是劍？嗯……」

一應，涼也從腰間拔出村雨，發生冰刃。

看到那個，魔王子一瞬間表情僵硬了。

「來吧，魔王子什麼的，來吧」

話語挑釁，但架勢完全沒有破綻。

魔王子也理解這點。

舉在上段，不容易動了。

看到魔王子舉在上段不動，涼也架在上段。

很少用的架勢。

涼最擅長的是正眼……將劍置於中段，容易轉向攻擊和防禦的基本中的基本架勢。

架在上段的話，就是完全攻擊型。

實際架起來就知道，無法用劍承受對手的攻擊。也無法用劍引流。

也就是說，只能不用劍躲避。

防禦力零。正因如此的完全攻擊型。

架著那個完全攻擊型，慢慢地，用擦步縮短間距的涼。

最初稍微後退，但停止後退決定迎戰的魔王子。

然後……

魔王子一口氣縮短間距，打下。

「太慢了」

涼將魔王子的打下，只向右前方斜邁半步躲開，繞到體勢崩潰的魔王子側面，從後面斬落頭顱。

魔王子的衝入和打下也充分快……但涼預想的是……

「雷歐諾爾更快……」

是的，惡魔雷歐諾爾的衝入，正可謂突破突進，可能是使用風魔法的超音速衝入。

曾經，那個獨眼刺客鷹也展示過的超音速衝入。

對預想那個的涼來說，魔王子的衝入太慢了。

看著的阿貝爾愕然。

（那是什麼……）

與阿貝爾掌握的劍術根本上什麼都不同。

步法也，重心移動也，當然劍本身也！

但是，明白涼的劍不尋常。

不是天生的吧……龐大的練習和無法想像的鍛鍊，還有可怕的實戰訓練，通過這些掌握的劍術。

雖然只是一太刀，但像阿貝爾這程度的劍士，理解那裡包含的龐大資訊並不困難。

回過神來花了一段時間。

回過神，再次理解發生什麼後，阿貝爾轉向涼。

然後，想要對涼說謝謝時，注意到了。

被斬落頭顱的魔王子沒有倒下。

而且，涼也注意到了。

「斬落頭顱也不死什麼的……有點麻煩呢」

向後跳，拉開距離的涼。

「那個耐久力很厲害……但是，魔王這種東西，是更強的東西。至少，不是像你這樣弱的東西。雖說如此，語言不通呢」

涼說話期間，魔王子撿起落下的頭，放在原本身體上。

連接的脖子周圍嘶嘶作響。

「那個再生能力還算不錯……這樣吧，試試能再生到什麼程度。〈研磨噴射256〉」

在魔王子周圍發生的，含冰研磨材256條水線以亂數軌道運動，連同空間一起切碎。

曾經（可能）切碎惡魔雷歐諾爾的，目前涼的絕招。

那時，對雷歐諾爾異常的再生速度，無法放出決定性一擊……

亂數軌道途中，涼耳中聽到「啪嗒」硬質東西破裂的聲音。

那瞬間，雖然被細分化，卻想要從那裡再生的魔王子身體，完全崩潰，再也不動了。

「打破了魔石……」

硬質東西破裂的聲音，是魔王子的魔石破裂的聲音。