# 0070　涼

魔王子的魔石回收失敗了，但親信三隻是砍下頭擊倒的，所以魔石應該能回收。

確認這點後，涼走向阿貝爾。

「謝謝你涼。幫大忙了」

阿貝爾坦率地低頭表示感謝。

「不不不。感謝的心情，在食堂請一頓晚飯就能充分傳達了喔？」

「知道知道。大概一週左右每天都請你吧」

說著，阿貝爾笑著拍了拍涼的肩膀。

「痛痛痛。阿貝爾力氣太大了。一週這話，我可不會忘記的！」

那時候，紅劍的其他成員和顧問亞瑟也來到阿貝爾身邊。

「阿貝爾……太好了……」

莉希亞一臉快哭的表情抱住阿貝爾。

抱住的瞬間，嚎啕大哭。

在旁邊，沃倫雙手抱著還在昏迷的琳，向涼低頭。

「我是擔任宮廷魔法團調查團代表的魔法團顧問亞瑟·貝拉西斯。真的感謝您的協助」

亞瑟也向涼低頭。

「啊，不，請別在意。首先我會來是因為魔法團的娜塔莉小姐告訴我的。趕上了真是太好了。沒想到會變成這種情況，做夢都沒想到」

涼的視野中看到的是，還沒有從魔力耗盡中完全恢復的宮廷魔法團調查團們，以及被惡魔們燒盡的中央大學調查團的遺體。

「那邊的是中央大學調查團的人們吧……」

「嗯……力有未逮……」

「就算遺體不行，是否應該帶點遺物回去比較好？」

「馬上我們魔法團的傢伙們也會醒來，那時再開始回收遺物吧」

顧問亞瑟一邊看著魔法團的方向一邊回答。

「涼，我們去回收惡魔的魔石吧」

帶著哭腫眼睛的莉希亞，阿貝爾提議回收魔石。

「想把賣出去的一部分錢交給遺族」

（真是的……阿貝爾不適合當冒險者呢。活下來的我們，要連死去的你們那份一起用光！之類的台詞更像冒險者）

身為冒險者相當後輩，卻很上位者視線的涼。

（嗯，那裡就是阿貝爾的特色吧）

到最後都是上位者的意見。

但是，說出來會被罵，所以只在心裡想想。

但是，這時注意到聽到了不能忽視的話。

「剛才說惡魔嗎？剛才那些傢伙是惡魔？」

涼一邊環視戰場，一邊看著到處滾落的異形東西們。

「啊。我們也是第一次遭遇惡魔。首先，惡魔出現在中央諸國也是數百年前之類的久遠過去……不知道為什麼會在這種地方」

（果然『悪魔』和『惡魔』是完全不同的東西……米卡埃爾（假名）在『魔物大全』中追記的不是惡魔而是『悪魔』。米卡埃爾（假名）寫著「強度：從強到弱都有（即使是弱的一方，單體消滅一個都市等等都是家常便飯）」等等也能理解了……與那個雷歐諾爾的戰鬥，如果不是封廊的話，盧恩街應該會有相當大的損害）

想到這裡，涼忽然想起來。

「對了，剛才在第三十九層使用探查系魔法時，有奇怪的東西。在第三十九層的階梯那裡，回去時看看吧。那個可能與這次的事件有什麼關係」

涼打倒魔王子後，覆蓋第四十層的類似結界的東西消失了。

（與其說結界，更像是失敗的封廊……出現在盧恩街的封廊，可能是利用日食存在的吧。那個惡魔雷歐諾爾也說是自己也無可奈何的制約……那是亞空間……我隨便認為是盧恩和別的什麼地方連接時的橋樑之類的……嗯，還是資訊不足，不太明白）

不明白的時候就放棄思考。那也是一種解決方法。

涼這樣想著。

從魔力耗盡的昏迷中醒來的魔法團，回收了王國中央大學調查團們的遺物，紅劍、顧問亞瑟和涼回收了惡魔們的魔石。

「魔石的顏色……是黑色呢……」

涼說出的話聲音不大，但這當中經驗最多的顧問亞瑟有反應。

「我也是第一次回收惡魔的魔石……原來是黑色的……」

「亞瑟先生，您這樣說聽起來像是以前見過惡魔本身，或者戰鬥過？」

「嗯，涼，正是如此。冒險者時代在西方諸國戰鬥過……但沒能打倒」

顧問亞瑟像是想起往昔一樣望向遠方。

通常，魔物的魔石會變成該魔物所屬屬性對應的顏色。

火屬性是紅色，水屬性是藍色這樣。

那個是『黑色』的話……暗？

（但那三隻，不是放出火箭嗎？）

回想戰鬥，涼的困惑加速了。

「涼，在中央諸國，與惡魔的遭遇本身就是約兩百年來第一次。魔石的資訊等，連神殿都沒有留下」

神官莉希亞補充了關於惡魔魔石的資訊。

「據說惡魔某天突然就出現在那裡。因此，在神殿內討論是否能使用時空魔法的研究」

「時空魔法！」

時空魔法的話是異世界作品的定番。

（不，但米卡埃爾（假名）說魔法是火、水、風、土、光、暗六屬性加無屬性……其中沒有時空魔法……對吧？）

「時空魔法真的存在嗎？」

涼不特定對象地問。

「作為時空魔法知名的是『無限收納』和『傳送』。都是讀字面意思」

意外的是阿貝爾回答了。

「那真是太棒了！希望能學會使用……」

涼這樣說時，阿貝爾露出非常難為情的表情。

「啊……據知能使用時空魔法的，在這個中央諸國只有一人。帝國的哈根·貝達男爵」

「噢噢～。有無限收納的話，狩獵的獲物不只魔石連素材整個都能帶回去，有傳送的話能簡單移動到狩獵場，或者回家之類的很方便吧」

涼想像那個光景，開心地說。

但是，阿貝爾的臉比剛才更加難為情。

「啊，冒險者的話確實如此。但貝達男爵是帝國的人……帝國不可能讓擁有那種能力的人材自由活動……」

「咦？那是什麼意思……」

「貝達男爵作為帝國軍附屬，『常常』從事帝國軍武器、糧食的移動。某種很方便的工具待遇……」

連涼看來那也很可憐。

確實，從軍隊的角度來看，無限收納和傳送是垂涎三尺的人材。

但是，因此完全沒有自由就太可憐了。

「無限收納和傳送都只有貝達男爵能使用。先代貝達男爵能使用那兩個魔法，在那期間兒子哈根，現貝達男爵用不了。據說先代去世的瞬間開始，現貝達男爵就能使用無限收納和傳送了，所以被說與其說是魔法不如說是詛咒之類的東西」

「原來如此……不只一子相傳，當代能使用的只有一人……確實像詛咒呢」

對涼說的話，阿貝爾忽然停下手。

（當代只有一人……最近在哪裡想過的詞語……啊，勇者嗎）