# **0072　歸還**

「有什麼東西接近過來了呢」

最先注意到這一點的，是涼。

聽到這句話，停止魔石採集的手，再次擺出戰鬥姿勢的紅劍和顧問亞瑟。

「是人類。不像是魔物......但好像人數不少......」

涼這樣告知後三分鐘，阿貝爾他們也看見了。

「那個是......不是盧恩街的冒險者嗎？」

「是的呢。看起來是冒險者。不過，也混雜著其他城市的冒險者呢」

阿貝爾和莉希亞看出接近的集團中有很多盧恩街的D級冒險者。

「恐怕是克萊夫他們在這個城市雇用的冒險者吧。應該是在確保從地面到十一層的通道」

顧問亞瑟對那些冒險者們有印象。

其中也有從王都作為中央大學調查團護衛而來的人們。

「被傳送的不只是十一層和十層而已嗎......」

說著，阿貝爾站起來舉起了手。

接近的冒險者們看到後，發出了「哦哦～！」的叫聲。

來到這裡為止似乎沒有戰鬥，但突然被傳送到不知道的地方，應該很不安吧。

那是彷彿要吹散不安的叫聲。

在合流的約百名冒險者的幫助下，採集惡魔的魔石、回收中央大學調查團遺品的一行人，終於能夠踏上歸途了。

從涼進入地牢開始，實際上已經經過了三小時左右。

「雖然應該確認一下有沒有其他被傳送到這個樓層的冒險者......」

阿貝爾如此嘟囔著，看向琳的方向。

但是，接受到那個視線，琳搖了搖頭。

「抱歉，再不久一點的話用＜探查＞調查是不可能的」

「那麼，我用水魔法來調查看看吧。雖然有點難用，但應該能想辦法的」

「不好意思，拜託了」

對於涼的提議，阿貝爾點了點頭。

「＜主動聲納＞」

涼的『刺激』傳遍了四十層空氣中的水分子。

過了一會兒，那個『刺激』到達四十層的牆壁後反彈回來。

「沒有人呢。在這裡的就是全部了」

（只是......三九層樓梯那邊的奇怪反應......死了嗎？活動停止了嗎？和之前用主動聲納探測時的反應完全不同......嗯～，算了說了也沒用，只能大家一起去看看了）

關於那個變化，決定不說出來。

「好，那麼出發吧」

隨著阿貝爾的號令，一行人開始朝地面走去。

從四十層上到三九層的樓梯。

在那裡的，是人頭大小的漆黑水晶球......不過像是有裂痕的東西。

在旁邊，有像是什麼東西碎落的沙塊。

「第一次見到啊，這是什麼」

顧問亞瑟的話代表了一切。

在那裡的任何人，都完全無法理解那是什麼。

看從十層傳送時一起飛來的『殘留魔力檢知機』的反應，確實有到剛才為止都在散發魔力的痕跡。

「嗯，結界也消失了，剛才讀取的資訊應該也傳送到地面了吧」

說著，亞瑟將那個像黑水晶的球放入了袋子。

涼想著不知道有什麼的東西這麼簡單就放入袋子，而且還要帶回地面真的好嗎......

「這個叫做結界袋。是在內外之間進行魔力遮斷的東西。帶回地面是......嗯，就像是唯一的證據一樣」

說出了作為理由非常脆弱的話，糊弄過去了。

之後，一行人在沒有魔物的地牢中一直朝地面走去。

從十二層上樓梯到達十一層時，那裡有接受了公會會長希烏委託的C級冒險者二十名在等待。

「阿貝爾先生！歡迎回來！」

發出特別大聲音的，是奉阿貝爾為師的劍士拉爾。

「哦，哦。拉爾，不好意思，能幫忙搬一下魔法團的行李嗎」

「當然！交給我吧！」

說著，拉爾和他的隊伍『折返』去幫助魔法團中扛著特別大行李的集團。

加上C級冒險者二十名的一行，繼續朝地面走去。

就在這時，不知何時阿貝爾走在了在集團前頭附近行走的涼旁邊。

「涼，這次真的幫了大忙。謝謝」

阿貝爾用像耳語般的小聲對涼說道。

「阿貝爾......那件事，已經用一週份的晚餐結束了喔」

涼這樣說著，慢慢搖了搖頭。

「不，我知道，但是......」

「既然知道的話就實行吧。啊，對了，如果真的很感謝的話，請給我非常重要的資訊」

「我，我知道範圍內的話......」

對於涼突然的要求，阿貝爾焦急起來。

「回盧恩街之前去的凱拉迪。在那裡吃了咖哩不是嗎？」

「咖哩......啊，咖哩啊。記得」

果然，是相當標準的發音。

「阿貝爾說過盧恩街也有好吃咖哩的店。請一定要告訴我那家店！」

「如，如果只是那種事的話很簡單。我帶你去請客」

「哦哦～！絕對的喔？約定喔？如果違背那個約定的話，我會把你切得比剛才的惡魔還要細喔！」

「笑不出來......」

想起被切成細片的魔王子光景，阿貝爾的臉頰抽搐了。

「只要阿貝爾不違背約定，就沒問題」

涼這樣說著，大大地點了點頭。

看到這個，阿貝爾稍微笑了一下。

在地牢入口，以公會會長希烏為首，魔法大學的克里斯多福教授等主要人物，在等待一行人回來。

實際上，在涼打倒魔王子的瞬間，覆蓋四十層的結界被解除，從殘留魔力檢知機的資訊能夠到達地面了。

因此，確認了一行人的平安和往地面的移動。

「大家，歸還辛苦了。總之，準備了飲料和食物。總之請慢慢休息。詳細的報告之後再聽」

希烏用很響亮的聲音這樣說道。

但是，內心並沒有這麼冷靜。

（真的，真的真的，阿貝爾，回來真是太好了......真的真的，嗯，這次真的覺得我可能不行了呢！行蹤不明什麼的，為什麼會這麼常行蹤不明。上次是走私船，這次是地牢......已經，不要再進地牢了不是挺好的嗎？嗯，有充分的實績，也是B級，各種都沒問題，已經只接地面委託就好了。我允許！）

希烏的心千頭萬緒。

那樣的希烏發現了涼。一口氣接近，用力將手放在肩膀上。

「涼。無視門衛的制止進入地牢是怎麼回事......」

「嗚......對不起......」

因為那是事實，涼完全無法反駁。

「希烏啊，別那麼說。多虧涼來了，我們才能這樣活著回來。稍微寬容一點不行嗎」

顧問亞瑟的救援。

「咦？啊，是這樣嗎......。原來如此，那是......做得好......不，但是也不能完全免除處罰......不過......」

「好了，我來做詳細的報告。希烏啊，稍微去一下帳篷。就是這樣，涼可以先走了吧？」

「不，那個，啊啊......。涼，總，總之會有後續的處置......嗯，嗯，感謝你的幫助，謝謝」

這樣說著，被顧問亞瑟拉著，希烏被帶到裡面的帳篷去了。

「被亞瑟先生救了......太好了」

沒有被捲入多餘的訓誡中，涼對亞瑟感謝著。

判斷就算不在也沒關係的涼，很快就朝冒險者公會走去了。

---

前話（0071　幕間）開始寫的時候，勇者和他的隊伍原本幾乎不打算在之後登場的......但是之後，驚人地，他們會大幅參與到故事中來。

（這個時點，除了勇者以外名字都沒有設定）

原本打算是配角，卻開始擁有很大的存在感......這是寫小說時感到有趣的部分。

現在是『第一部　中央諸國篇』，但第二部是『西方諸國篇』。

光是考慮這點，也不能無視西方諸國出身的勇者們吧......。

在『中央諸國篇』中，勇者們也會再次出現，請期待。