# **0072-2**

因為「0072」變成了微妙的長度，所以分成兩話了。

---

在帳篷裡。

「亞瑟先生，請詳細說明。四十層到底發生了什麼事」

希烏在自己和亞瑟的杯子裡倒水遞給他後，坐在椅子上。

「是啊。嗯，從傳送那裡開始說吧」

亞瑟喝了一口水後，開始說起。

「我們突然被傳送到四十層。同時，似乎在十一層作業的克萊夫他們也被傳送了。而且，克萊夫他們被傳送到惡魔集團面前」

亞瑟故意用箇條書的方式，用短句報告。

「惡魔？惡魔啊。咦？惡魔是指，神殿故事中出現的那個惡魔嗎？」

「沒錯，就是那個惡魔」

希烏驚訝了。

當然的。

這二百年來，中央諸國沒有與惡魔遭遇的例子。

二百年的話，就是八個世代以前了。

是曾祖父的曾祖父的曾祖父的曾祖父的時代......是久遠得令人暈眩的過去。

那種時代的事情，幾乎是傳說了。

勉強在神殿教導推廣的『故事』中出現，因此只知道『惡魔』這個名稱，只有那種程度的認識。

「而且有五十隻，更強的個體有三隻，最後還有魔王子」

「魔王子......是將來會成為魔王的個體吧？遭遇到那種東西還能活著回來......不，失禮了。正因為是亞瑟先生和阿貝爾他們」

希烏心想普通的話絕對不可能，一邊搖頭一邊說道。

但是，對此，顧問亞瑟也搖頭否定了。

「不......確實阿貝爾很厲害。不愧是他。要是沒有他的話，我們早就全滅了吧。但是，連那樣的阿貝爾都差點被魔王子殺死......」

「咦......？那怎麼......難道說......」

「嗯，涼出現在那裡」

涼打破四十層的天花板，從空中降下的光景，連亞瑟都為之愕然。

首先，打破地牢的地板，這種事聞都沒聞過。

而且之後聽說，一直到四十層都是用那種方法下來的......

太荒謬了！

沒錯，荒謬，就是這樣。

在亞瑟的熟人中也有一流的水屬性魔法師。有好幾個。

但是，他們誰都恐怕無法做到打破地牢地板這種事。

火屬性也做不到，風屬性也做不到。

實際上，土屬性也做不到......曾經參與過嘗試但不順利的現場，所以很確定。

稍微削一點是可能的......但過一會兒就會再生。

地牢的地板、牆壁就是那樣的東西。

但是......那個操縱從未聽過、見過的水屬性魔法的青年......平然無事地做著不得了的事情。

「希烏啊。那個叫涼的青年，到底是什麼人......」

在涼與惡魔們戰鬥期間，一直存在於亞瑟心中的疑問。

但是，當然沒有得到滿意的答案。

「要說是什麼人的話......只知道是從魔之山南方把阿貝爾帶回來的人......」

於是，希烏把阿貝爾歸還的事情說給顧問亞瑟聽。

「原來如此，那個是阿貝爾的朋友啊......」

「啊啊，確實兩人關係很好呢」

對於從小就認識阿貝爾的亞瑟來說，阿貝爾在獨立後擁有『朋友』是非常特別的事情。

同時，也有些開心。

對阿貝爾來說，莉希亞、琳、沃倫當然是最重要的夥伴。

應該是無可替代的夥伴吧。

但是，即便如此也不是『朋友』。

或許會發展成男女關係，但即便如此也不是朋友。

朋友這種關係必須是對等的。

遺憾的是，知道各種內情的那三人，無法與阿貝爾建立對等關係，也不會想要建立吧。

除了那三人之外，在這個盧恩街沒有能與阿貝爾建立對等關係可能性的人......

在王都，有少數幾個......但連他們，也不知道能說是『朋友』到什麼程度......

阿貝爾雖然受到後輩們的敬愛，但那不是朋友。

或許B級隊伍白之旅團的費爾普斯能成為朋友，但恐怕費爾普斯不會希望那樣。

即使親切地接觸，對費爾普斯來說阿貝爾本質上是應該尊敬的對象。

在這樣的情況下，阿貝爾說是『朋友』的涼這個青年。

對亞瑟來說，那是非常令人欣喜的事情。

而且，那個青年強得離譜！

在這個世界，不，在任何世界，力量就是正義。

無論說出多麼正確的話，如果沒有貫徹那個正確性的『力量』就不會被認可。

會被對方的『力量』所推翻。

不是善惡的問題，就是這樣的東西。

想到這裡，亞瑟稍微搖了搖頭，停止思考。

「涼強得可怕。不，強得可怕。要說多強的話，強到能瞬殺魔王子的程度」

「......什麼？」

希烏理解不了。

涼很強這件事他知道。阿貝爾也說過，從其他地方也聽到過消息。

但是，瞬殺魔王子......？

「那個......那種事可能嗎？」

「既然做給我們看了，說可能或不可能，那種話是沒意義的」

亞瑟說的很有道理，但......希烏無法簡單接受。

「順便說一下，魔王子的手下三隻，也瞬殺了。三隻同時。怎麼打倒的，我完全不明白」

到這種程度，亞瑟也只能笑了。

在回來的路上也問過阿貝爾，阿貝爾說他也沒看見那個。

「阿貝爾說過。涼是規格外的」

「用那種話就可以解決嗎......」

「話雖如此，也沒有其他辦法吧？對我來說，那個規格外的魔法師因為與阿貝爾關係好，似乎不會與我國敵對，這件事才是最重要的。希烏也是同樣的想法吧？」

「基於同樣的理由，似乎也不會與盧恩街敵對」

說著，希烏深深嘆了一口氣。

「因為對阿貝爾的個人友誼，可以說是我方，但如果愚蠢的貴族對涼出手的話會很麻煩。涼的事情打算故意不寫在報告書裡。可以嗎」

「明白了。這邊的報告書也不會放入涼的名字」

就這樣，涼被捲入貴族們權力鬥爭的情況暫時被迴避了。