# **0073　蠱惑的......**

阿貝爾一行從地牢四十層歸還的第二天。

涼從早上就在城外跑步。

當然早餐有好好地吃。

不知為何，昨天的戰鬥讓他心中還有些鬱悶，所以想跑步來甩掉這種感覺。

最初，十號室的其他三人也跟著涼一起跑，但......逐漸被甩開，最終三人都倒下了。

「喂尼爾斯，前衛這麼快就倒下怎麼行。慢慢來也好，要持續跑下去」

「不，涼，你到底有多少體力啊......」

其他兩人完全倒下了，但身為劍士前衛的尼爾斯幾乎是憑意志力，雖然很慢但開始跑了起來。

「對對，就算慢慢來也好，持續活動很重要」

說著，涼加快速度先跑走了。

「哦，哦......」

在城市外面，尼爾斯的話語，沒有人能聽到。

中午過後。

三人異口同聲地說：

「不行。還不行」

無法進食。

沒辦法，涼一個人去找食堂，但......總覺得不怎麼樣。

沒有湧現出「想吃這個！」的慾望。

肚子相當餓了。

畢竟從早上就一直跑步，當然會餓......但現在，涼的肚子在渴求什麼呢......。

在平常走的大街上，找不到什麼特別的東西，就在靠近東門、平時不會進入的小巷裡到處走。

就是因為這樣，遇到那個香味完全是偶然。

以小豆蔻和芫荽為中心，幾種香辛料交織而成的，那個蠱惑的......

咖哩！

被那個香味引導，涼進入了一家店。

那裡並不是咖哩專門店，店內的陳列櫃裡也有漢堡排和義大利麵等。

「歡迎光臨～」

從店的深處傳來中年女性的聲音。

環視店內，大概是過了用餐時間的關係，只有一位客人。

白金色的頭髮，綠色的眼瞳......那雙眼瞳大大地睜開，那位客人正看著涼的方向。

過了一會兒，那位女性動了。

右手拿著湯匙，將咖哩送到嘴邊的同時，那位精靈女性用左手朝涼的方向做出「過來過來」的手勢。

涼像被那隻手誘導般走了過去。

「塞，塞拉小姐......你好」

「嗯。涼也知道這家店啊......」

「不，是偶然的。被那個咖哩的香味吸引了」

「哦哦！懂行呢！在盧恩吃咖哩的話，就是這家店。總之，坐旁邊吧」

說著，塞拉拍拍旁邊的椅子招呼涼。

涼坐在旁邊後，塞拉又開始吃了起來。

過了一會兒，女性端著水過來了。

「讓您久等了。請問要點什麼？」

「請給我咖哩」

「辣度要如何呢？」

「辣，辣度？」

沒想到連辣度都能設定......

「有溫和、中辣、辣口三個等級」

「那麼，中辣」

涼這樣說後，旁邊的塞拉大大地點頭。

「老闆娘，我也要一份中辣！」

「好的，中辣兩份～」

說著，老闆娘回到廚房去了。

涼用驚訝的眼神看著點了續碗的塞拉。

注意到這個的塞拉慌忙解釋。

「欸，精靈燃費很差的。不是我貪吃什麼的！」

「沒有人這麼說......」

美女慌忙解釋的畫面，很可愛。

「咳咳」，故意咳了一聲，塞拉強行轉換話題。

「話說，涼住在哪裡呢？」

轉換話題的話就是住所。很王道。

「住在冒險者公會的宿舍」

「宿舍？冒險者登記三百天以內就能住的那個吧？但是能利用北圖書館就表示是D級以上......對吧？難道說，以驚人的速度累積委託實績然後快速升級了？」

「不......只是透過升級登記這個制度，直接登記為D級而已」

沒有任何實績就登記為D級，有點不好意思。

「升級登記啊。那很厲害呢。嗯，涼看起來就很強的樣子。突然就是D級也能理解」

不知為何很理解地點了好幾次頭的塞拉。

「看起來很強什麼的......第一次有人這麼說......」

「是嗎？那是周圍的人沒有眼光。沒辦法」

說著這些話的時候，感覺到那個蠱惑的香味接近了。

「中辣咖哩。請慢用」

出現在涼面前的咖哩......那正是在日本吃過的咖哩。

不是印度咖哩或爪哇咖哩。

加了咖哩粉和麵粉而有濃稠感的那種咖哩......正是日式咖哩。

「這個是......」

當然，涼非常喜歡日式咖哩。

印度咖哩也不差，但印度咖哩就是印度咖哩這種食物，和涼心中的『咖哩』是不同的東西。

對這樣的日式咖哩感動著，用湯匙舀起來吃了一口。

「好吃......」

吞下一口的同時，不禁從口中發出感嘆的話語。

「對吧對吧」

在旁邊，像自己的事一樣開心地點頭的塞拉。

從那之後，湯匙就停不下來了。

當然不是狼吞虎嚥。

真誠地面對咖哩。

這個表現最貼切吧。

吃美味的東西時，言語只會礙事。

兩人專心地吃著。

吃完後......兩人的表情，被至高的滿足感填滿了。

「好吃」

「嗯，好吃」

如果把兩人做成雕刻，給它取名字的話，一定會叫做『滿足』。

結完帳，兩人走出了『飽食亭』。

現在才知道，涼進入的店叫做『飽食亭』。

「說起來，塞拉小姐是冒險者，但在公會都沒看到呢？」

這是涼一直以來的疑問。

涼自己雖然也不是泡在公會裡，但因為經常利用附設的公會食堂，所以想到沒有見過塞拉這件事。

「啊......直到最近都在王都出差。而且，我接的是長期委託，所以不去公會」

「長期委託？」

「這裡的騎士團，盧恩邊境伯領騎士團的劍術指導」

「劍術指導！」

涼驚訝地大聲叫出來，慌忙看了看周圍。

「雖然看起來是這樣，但我相當強的喔？」

說著，從下方窺視涼的臉般地抬頭看著。

破壞力非常大的動作和表情。

（糟糕，非常有魅力......）

用意志力，拼命把視線從塞拉身上移開。

「因為是那種工作，所以住在與騎士團宿舍相鄰的領主館」

（領主，盧恩邊境伯......說起來，完全沒聽過是什麼樣的人）

「對了，涼，這之後有什麼事嗎？」

「沒有，沒什麼特別的......。想回宿舍繼續做煉金術...」

「目標是製作石偶對吧......那個，如果可以的話，要不要和我模擬戰看看？」

塞拉的提議很突然。

「進入飽食亭的時候，涼充滿了不滿。怎麼說呢......心中的戰鬥慾望沒有得到發洩，這種感覺」

正中要害。

是昨天與魔王子戰鬥的緣故。

因此，今天也是為了發洩壓力從早上就在跑步......但是，塞拉感覺到了，表示沒有完全發洩掉吧。

「如果是我一起的話，可以使用騎士團演習場。演習場有常時發生型魔法障壁，也有騎士團附屬的優秀神官，所以受傷也沒關係。是普通冒險者很難進入的地方。怎麼樣，要不要去看看？」

被美女說「要不要去看看」這種話邀請，怎麼可能拒絕得了。

「好，我去」

路上，塞拉對騎士團進行了各種說明。

本來的劍術指導是麥克斯·多伊爾，他擁有王都著名劍術流派休謨流免許皆傳的實力。

那個麥克斯用休謨流訓練，塞拉用模擬戰讓他們累積實戰經驗，是這樣的角色分工。

「麥克斯教學很厲害，所以就算是初學者同等的孩子，進入騎士團一年也會變得相當厲害。因此，這個城市的騎士團水準很高」

「騎士團長內維爾·布萊克和公會會長關係相當好，時常帶著酒來商量。騎士團和冒險者公會是城市武力的兩大組織。在其他城市會對立，但盧恩街沒有那種情況。雖然不是說關係非常好......對，像競爭對手的感覺吧。能夠很好地互相提升，是因為高層之間的關係不差吧」

「騎士團和冒險者是那種關係，所以身為冒險者的我擔任騎士團的指導，也沒有什麼風言風語。相當自由，所以能去圖書館或飽食亭很感謝」

塞拉開心地說了很多。

領主館和騎士團宿舍在城市的最北部。

入口掛著盧恩邊境伯的紋章『雌鹿』。

當然有嚴密的警備，一般人的出入受到限制。

不過，塞拉是騎士團的指導，住在領主館，所以可以直接通過。

「歡迎回來，塞拉大人」

不是敷衍的，而是發自內心的最敬禮，守衛迎接塞拉。

「我回來了，納什。這位是冒險者涼。接下來要在演習場進行兩人的模擬戰。請辦理手續」

「明白了。涼殿，請出示公會卡」

辦理手續，沒有特別的問題，能夠進入敷地內。

騎士團演習場。

訓練場是另外的，進行集團模擬戰等時，騎士團員可以比較自由利用的設施。

可以說是羅馬競技場的小型版。

正好三點鐘的鐘聲響起的時候，塞拉和涼進入了演習場的休息室。

那裡為了以防萬一有神官待命。

「不好意思，現在要用演習場進行模擬戰。請治療師們待機」

塞拉說了一聲，就直接進入演習場裡。

「涼，武器用演習用的武器吧。這個模擬武器庫裡的武器，全部都把刃部弄鈍了，選喜歡的就好」

說著，塞拉選了接近她腰間細劍的劍。

涼平常使用的是村雨。

與其說是『劍』不如說是『刀』，形狀在實際存在的日本刀中最接近『三日月宗近』。

果然，武器庫裡沒有刀，但選了長度和平衡接近的東西。

但是，在那裡突然有了疑問。

「塞拉小姐。為什麼認為我會使用武器？看起來應該是魔法師才對」

沒錯，涼在看得見的地方沒有帶武器。

米卡埃爾特製小刀和村雨，雖然插在腰間，但在長袍裡面所以從外面看不見。

即使如此，塞拉從一開始就認為涼能進行使用武器的近距離戰鬥。

連那個阿貝爾都是在盧恩街聽涼說了之後，才知道他能進行近距離戰鬥。

「那個，從涼的步法和身體動作......吧？能同時使用魔法和劍的人......我也是其中一個」

沒錯，塞拉無疑是優秀的魔法師。

而且恐怕是風屬性的魔法師。

因為隊伍名是『風』......其他人會這樣判斷，但實際上涼不知道塞拉的隊伍名是『風』。

首先，連塞拉是B級冒險者都不知道。

只是作為奇幻的王道，「精靈擅長風魔法」這樣隨便想的而已。

「總之，開始吧」