# **0074　與塞拉的模擬戰**

在演習場的中央，兩人相距約二十公尺面對面站立。

「涼，準備好了嗎？」

「是的，隨時可以」

「那麼上了！」

隨著這句話，塞拉的身影消失了。

（好快！）

瞬間衝進涼的間距，直接以最快速度劈下。

涼沒有後退，反而向前伸出劍招架。

在速度最快的點到來之前，在塞拉力量還沒完全施展的點進行招架。

不這樣做的話，面對有膂力的對手的劈砍，連劍都可能被折斷。

招架後，瞄準塞拉的手攻擊。

但是，塞拉放開一隻手迴避。用那隻手保持的狀態橫掃。

涼重心向後仰，像拳擊的後仰般迴避。

不改變腳的位置，重心向前回復，直接劈下。

塞拉整個身體迴避，連續兩次突刺。

涼迴避第一次突刺，在迴避第二次突刺的同時，從下方逆袈裟切上。

塞拉輕輕後退一步迴避。

這期間，僅僅幾秒鐘。

重新整頓一次。

「太厲害了涼！」

這就是喜色滿面。

塞拉發自內心開心地對涼說道。

「不，塞拉小姐，太快了吧」

沒錯，是可怕的速度。

昨天的魔王子根本比不上的衝刺。

和惡魔雷歐諾爾、獨眼刺客鷹同等的，音速的衝刺。

瞬間侵略間距的可怕速度。

「但是涼躲開了啊！在騎士團也沒有人能躲開那個衝刺喔」

說著，塞拉環視周圍。

涼也跟著環視周圍，發現觀眾席零零散散有數十名似乎是騎士團員的人。

「能對那個有反應，難道說，有體驗過那種速度的衝刺？」

「是的......以前，有一點」

「原來如此......那麼，下次我要完全認真了！」

「等......」

在涼說完之前，再次......這次是超音速的衝刺。

而且從那裡揮出的劍的速度......

（比剛才更快！）

比剛才，揮劍的速度本身大概增加了五成左右。

果然，完全迴避這個速度是不可能的。

而且，在前面招架也變得困難了。

在速度最快的點接下時，發現是驚人地重的劍。

（塞拉小姐，看起來纖細，這是什麼重量......）

涼想起了對女性說了一定會被罵的台詞。

在最初的劍擊中，還能在招架後反擊，但現在完全以防禦為優先了。

雖然會放出牽制的突刺或橫掃，但那只是牽制而已。

但是，專心防禦的涼，正是鐵壁。

獨眼刺客鷹也好，惡魔雷歐諾爾也好，結果都無法突破涼的鐵壁防禦。

專心防禦的涼就是那麼厲害。

就是那麼厲害，但......

（嗚～這很嚴苛。就像一直在接師父的劍一樣......）

連鐵壁的防禦都快要崩潰了。

就速度而言，雖然只是一點點，但可能連被稱為妖精王的師父杜拉罕的劍速都超越了。

（這個，就是那個，風屬性魔法呢）

當然，並沒有決定禁止使用魔法。

但是，在這種速度域的劍擊中，沒有使用魔法的時機。

只要稍微把注意力用在別的事情上，那瞬間就會被打倒。

即使以涼的魔法生成速度，在這種速度域也無法使用魔法。

但是......

（但是，塞拉小姐在使用。用風屬性魔法，手臂的揮動、腳步的運用，或者連身體的移動，全部的速度都提升了......）

那是可怕的魔法控制。

像呼吸一樣使用魔法，都還太溫和......完全在無意識下也能使用魔法......就像不用思考心臟也會持續跳動一樣......提升到那種等級的魔法控制。

明顯地，比惡魔雷歐諾爾更能融合使用風屬性魔法和劍術。

連劍都用風屬性魔法增強威力，所以斬擊異常地重。

速度和力量都超越的對手......要獲勝需要非常手段吧......但涼不想採用那種方法。

難得有這麼厲害的劍術對手。

珍貴的體驗......。

想起來，從師父杜拉罕給予最後的練習之後，感覺有些鬆懈了。

如果能用這次劍擊重新磨練心性，那真是幸運。

那個變化，是一點一點的。

最能感受到那個變化的，當然是涼。

那個變化就是，『朝完全的破綻』。

到目前為止雖然勉強撐過，但果然已經到極限了。

因為重複無理的接招，劍的狀況不妙。

（這果然很嚴苛啊......）

然後破局到來。

在接塞拉右橫掃時，完全沒有餘裕，變成接招而不是引流。

那瞬間，劍折斷了，下個瞬間塞拉的劍就貼在涼的脖子上。

「我輸了」

雖然從觀眾席傳來歡聲，但涼並不在意。

「太厲害了，涼！」

說著，塞拉抱住了涼。

「欸......」

突然的事情，涼的腦中陷入更大的混亂。

「啊，對不起......」

臉紅得通紅，塞拉放開了涼。

但是，立刻握住雙手，上下搖晃。

「能接下我的『風裝』之劍到這種程度，涼，太厲害了！」

「不，能使用那種技能的塞拉小姐太厲害了」

這是涼的真心話。

用風屬性魔法讓身體的所有動作加速......想法很單純但首先做不到。

就算想到了，要形成也很困難，而且要實行的話，普通的魔法控制是不可能的。

首先，普通人的魔力量，一定會很快魔力耗盡。

「我的是因為練習得很厲害。比起那個，涼的鐵壁防禦是什麼！知道是經過巨大努力才習得的，但......到底是怎麼做到的」

「我的劍，是師父鍛鍊出來的」

「師父？」

「是的。給我這件長袍的......」

聽到這個，塞拉的眼瞳比平常更大地睜開了。

「妖精王，是劍術師父？」

「欸......為什麼知道那個？」

塞拉知道那是妖精王的長袍，這讓涼很驚訝。

「啊......那個，精靈這種族，就像半妖精一樣。所以，那件長袍是妖精王的長袍，憑種族特性就能理解。知道妖精王非常喜歡涼，但......既然給了那樣的長袍。我隨便認為是喜歡魔法。沒想到是劍術師父......。從妖精王那裡，學的不是魔法而是劍術，這也很有趣呢」

「以前，有被說過完全相同的話的記憶......。那麼奇怪嗎？」

曾經，龍族路溫也說過同樣的話在笑。

「與其說奇怪......妖精王本身就已經是傳說的存在了......。算了，沒關係」

塞拉露出了無法言喻的困擾表情。

然後正要繼續說什麼的時候，從觀眾席有人叫喚。

「塞拉大人，阿爾豐索大人的練習時間快到了」

看向聲音的方向，是年輕女性拼命大聲呼喚塞拉的地方。

「啊......已經那個時間了嗎。涼抱歉，我去工作一下」

說著，塞拉對剛才大聲呼喚塞拉的女性做出「過來過來」的手勢。

「阿爾豐索大人是......？」

「領主大人的孫子。去年成年的吧。領主大人的孩子都過世了，所以阿爾豐索預定是下任領主。以前是完全沒用的男子，所以我管教了他......。他想強行侵犯我，所以我用劍刺穿他，砸碎了他的肩膀」

有一個平然說出可怕事情的精靈......

「可是他是下任領主吧......？」

「沒關係。最初被雇用時就對領主大人說過，如果在館裡發生那種事就殺掉，所以。能保住命就算不錯了」

非常美好的笑容......只看那個笑容的話，一定無法想像說的內容。

要注意言行舉止。

說到這裡，呼喚塞拉的女性好不容易來到演習場中央。

「雷莉塔，這位是冒險者涼。是重要的人，請務必送到外面。那麼我去指導練習了」

說著，大概是用風魔法，一跳就到了出口，就這樣離開演習場。

剩下涼和雷莉塔。

雷莉塔從剛才塞拉的介紹開始，一直驚訝得嘴巴和眼睛都張開著。

「那個......」

「啊！對不起」

涼叫了一聲，雷莉塔終於重新啟動。

「我是在館裡當女僕的雷莉塔。請多多指教」

「我是冒險者涼。這邊也請多多指教」

「那麼，我帶您到門口，請這邊走」

說著，雷莉塔開始走路。

但是，在嘴裡小聲念著什麼。

「重要的人重要的人......」

沒有傳到涼的耳朵。

從演習場出來，往門口的途中，超越過去的馬車在涼他們面前停下。

門打開出來的男人是......

「不是涼嗎。在奇怪的地方見面呢」

「公會會長......」

沒錯，是結束對領主的報告要回公會的希烏。

「要回宿舍吧？我有話要說，坐上來吧」

「欸......」

因為昨天的事，老實說不想坐......

「那邊的小姐，我會確實把涼送到公會，請這樣轉達」

被說到這種程度就沒有拒絕的辦法了。

「雷莉塔小姐，謝謝您。我會坐公會會長的馬車回去」

「是的，我會這樣轉達」

說著，涼上了馬車。

馬車裡只有希烏。

「失禮了」

「哦，坐那邊」

確認涼坐下後，希烏敲了敲馬車的牆壁。

以此為信號馬車開始行駛。

「那麼，要說的話，大概你也知道是昨天的事......」

「是......」

昨天，顧問亞瑟救了他。

但今天應該不行吧......涼做好了各種覺悟。

「不，別那麼緊張。從亞瑟殿那裡聽了各種事情，理解了如果你沒趕上的話就會全滅。對此我也很感謝。就這樣，謝謝你」

說著，雖然是坐著，希烏還是低下了頭。

「不，我只是任性地去了而已......」

對意外的發展慌張的涼。

「即使如此。你已經兩次救了阿貝爾的命。話說如此......無視門衛的制止進去是不行的。作為隸屬公會的人，如果那樣大搖大擺地通過就麻煩了。所以，作為懲罰，想讓你接委託」

「委託嗎？」

「啊啊，你登記以來一次都沒接過地面委託吧？」

想想看，確實一次委託都沒接過。

嗯，不用想也知道。

「沒接過的可能性很高」

「哦，不是可能性，是沒接過」

希烏斷言道。

在上領主館之前，在公會確認過所以能斷言。

「話說如此，也不是有緊急想讓你接的委託，所以從現在開始兩個月內，完成三個委託，設定成這樣的形式。接什麼委託都自由。那種程度的懲罰可以吧？」

比預想更輕的『懲罰』。

「那個......我說這個也奇怪......這麼輕的懲罰可以嗎？」

「可以的。這樣誰都不會損失」

公會因為有委託被完成所以得利。

涼因為能累積實績所以得利。

阿貝爾他們被救的人也只是認為在正常完成委託......有可能認為所以得利......？

嗯，不會損失。

「說起來涼為什麼會在領主館？」

「啊，稍微模擬戰......」

輕鬆回答的涼，但那瞬間，看到希烏睜大眼睛的臉進入視野。

「沒，沒有破壞設施......對吧？沒問題吧？」

「討厭啦，公會會長，我怎麼會做那種事」

認為是開玩笑而輕鬆帶過的涼。

不認為是開玩笑而完全沒有笑的希烏。

「是用劍的模擬戰，所以本來就不會變成那樣」

「這，這樣啊......。平安無事就好了，嗯嗯」

發自內心安心地點頭的希烏。

說到這裡，馬車終於到達公會了。

---

下一話，「番外　＜＜幕間＞＞」（所謂SS）插入一話後，從「0075」開始新章節。

所以明天是，幕間9點投稿，接下來的「0075　開港祭」21點投稿的兩篇投稿（預定）！

請多多指教。