# **番外　＜＜幕間＞＞**

因為是幕間（所謂SS），今天會投稿兩篇。

下一話「0075　開港祭」按慣例今天21時投稿。

---

德布希帝國帝都郊外，第三魔法演習場。

在那裡，現在正進行著皇帝魔法師團的模擬戰。

分成二十人一組的演習。

如果那個光景被奈特雷王國的宮廷魔法使們看到，毫無疑問會驚訝得面容扭曲。

首先，沒有人在詠唱。

而且，每個攻擊魔法的威力，與王國魔法使們所知的魔法相比，是截然不同等級的威力。

進一步說，不是停下來發動魔法，而是邊移動邊發動魔法。

邊跑邊射出火球，或是對飛來的火球用空氣斬抵消......

觀看的有六人。

皇帝魔法師團長菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩。

皇帝魔法師團副團長奧斯卡·盧斯卡。

菲奧娜的副官，瑪麗。

奧斯卡的副官，尤爾根·巴爾特爾。

還有，現在在演習中戰鬥的兩個中隊的指揮官們。

向演習投以特別嚴厲視線的，是副團長奧斯卡。

「這就是現狀的最大限度，嗎......」

只是微小的呟囔，也不是對誰說的，但在後面待命的兩個中隊長背上流下了冷汗。

甚至有種馬上要說「非常抱歉」的樣子。

「想到半年能到這種程度，不至於那麼悲觀吧」

師團長菲奧娜的話語溫和，但看演習的視線絕不溫和。

「是的。另外還有兩個中隊......這樣要多久才能成為『師團』這種規模。總之，這次的演習在這裡結束吧」

「嗯，是呢」

以菲奧娜的話為信號，從奧斯卡手中發射出可說是戰鬥結束彩色信號彈的三色魔法彈並炸開。

在演習中的兩個中隊確認戰鬥結束的信號後，在原地立正，面向觀眾席。

只有一個人，大概是累了，坐在地上。

「笨蛋！」

不知是誰吐出的話語......

瞬間，掠過倒下者右頰的極細火焰箭射入地面。

「嗚啊」

從坐下隊員口中洩出悲鳴。

火焰箭是從副團長奧斯卡手中射出的。

「蠢貨！不要因為戰鬥結束就放鬆警惕。認為結束了的那個瞬間，正是必須最繃緊神經的時候！」

「是！」

全體隊員回答。

「由師團長給予訓話。全員注意」

說著，奧斯卡朝菲奧娜小小地點頭。

「各位，演習辛苦了。比上次進步了，但還不能說是及格」

聽到菲奧娜那句話，隊員們更加立正不動。

「明天開始，我和副團長將與第三皇子殿下一同，前往奈特雷王國的港城威特納什。預定一個月後歸還。回來後再次，讓各位展示演習。屆時，相信能看到更進一步提升的姿態。以上」

隨著「以上」的聲音，全員進行握住右手放在左胸的帝國式敬禮。

人數五十多人，絕不算多，但足以讓人認識到全員都是精銳的光景。

師團長菲奧娜等四人退到師團長室後，皇帝魔法師團員們在收拾演習場。

在這裡偷懶的愚蠢者，師團裡沒有。

透過每日訓練的順利進行，自己的力量得以成長。結果，能在戰場上生存下來。

這裡的每個人，都作為實際體驗經歷過這些。

而為了每日訓練的順利進行，演習場必須經常保持整備。

但是，期間的私語，並不一定被禁止。

「真是的，結束瞬間就坐下的傢伙居然存在啊」

「啊啊，那個瞬間，以為死了呢」

說的是剛才奧斯卡的極細火焰箭。

「我，我也不是想坐才坐的......」

「但副團長，今天很溫和啊。以前，同樣坐下的傢伙......第三中隊的傢伙，確實是雙腿都被射穿了吧？」

「對對，刺進大腿的火焰箭，從腳的內部燒著......看起來很痛」

想起那個光景，團員們顫抖了。

但是，這個話有誤解。

射穿雙腿是事實，但因為是不燒周圍的火焰箭，所以並沒有從腿內部被燒，而且立刻讓在場的治療師治療，被射穿的團員沒有問題地現在也在努力訓練。

話說如此，這種話必定會添油加醋。

「但是，按照訓練來做的話確實會變強，變強的話就能生存。認真做是最好的」

「啊啊，沒錯」

「但實際上，副團長到底有多強？現在的我們，說不定......」

「笨蛋，次元不同。就算師團全員一起上也會被瞬殺。不如說，可能對師團長我們全員也會一起死亡。連那個師團長都說及不上副團長的腳趾頭......嗯，可想而知吧」

「不愧是......爆炎魔法使的稱號不是浪得虛名......」

「話說......威特納什很遠呢」

回到演習場的師團長室，展開中央諸國全域地圖時，菲奧娜對著誰呢喃。

「確實，是被邀請作為五年一度威特納什開港祭的來賓呢」

菲奧娜的副官瑪麗一邊泡茶一邊接話。

「嗯。第三皇子康拉特兄長作為名代前往......皇帝陛下為什麼要我也跟去......」

一臉不解，菲奧娜思考了一會兒後，面向坐在自己平常椅子上的奧斯卡說道。

「師父，您覺得是為什麼？」

「殿下......請別用那種說法，我說過多少次了......」

「只有平常的四人在。沒關係吧」

這裡有菲奧娜、奧斯卡，以及各自的副官瑪麗和尤爾根四人。

確實，是菲奧娜和奧斯卡在宮廷內最信賴的人們。

奧斯卡深深嘆了一口氣。

「首先，我不懂政治的這個那個。我只是個魔法使」

一直盯著奧斯卡的菲奧娜，大大點頭說道。

「覺得有違和感，原來是那種說話方式。師父，為什麼要用那麼拘謹的說話方式？」

「......之後一個月，要和其他貴族或王族一起。不從現在開始習慣的話......。我不像殿下們那樣能靈活切換」

「那個......包括皇帝陛下在內，皇族都已經放棄了吧」

菲奧娜遺憾地說道，奧斯卡以驚愕的表情看菲奧娜，進而看瑪麗，最後看自己的副官尤爾根，發現三人都是同樣意見。

「我的努力......」

「對對，師父那樣比較適合。師父用丁寧語什麼的，總覺得身體會癢」

「吵死了，我也是這樣比較輕鬆」

說著，四人全部爆笑了。

「嗯，皇帝陛下的想法不太懂。帝國沒有海，去看看海是什麼樣......應該不只是這樣，但還是不懂」

「嗯......。嗯，那種程度的認識就可以了吧」

菲奧娜轉著小腦袋思考各種事情。

奧斯卡雖然那麼說，但腦中浮現了一個想法。

（陛下是不是在菲奧娜殿下不在帝國期間，想要處理掉什麼血腥的事情）

當今皇帝盧佩特六世，溺愛著末女菲奧娜。

菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩。

皇帝魔法師團的師團長，同時是現皇帝的第十四個孩子。盧佩特六世有三個皇子和十一個皇女。

十一人，任何皇女都很美麗，但其中菲奧娜的美貌，有某種突出的特質。

繼承了已故王妃漂亮的紅髮，深邃的藍眼。還有白皙的肌膚。

身高約一百六十公分，但作為十八歲來說是出色的身材。

在舞會等場合出現在人前的情況極少，總是專心於魔法修行和劍術修行。

腰間，總是佩戴著皇帝盧佩特六世下賜的寶劍雷文，對自己也施加嚴格的訓練。

十七歲被任命為皇帝魔法師團長後，將心血注入師團的營運，比以前更少出席舞會等場合。

十一個皇女中，唯一魔法使用力以異常等級顯現的，就是菲奧娜。

而且操縱的屬性，是火和光的二屬性。

攻擊的火，回復的光。現在能高度操縱其中任何一個。

皇帝盧佩特六世，作為父親愛著末女，作為皇帝也愛著稀有的魔法戰力。

那是理所當然的事吧。

但同時，正因為愛，奧斯卡認為他不喜歡讓菲奧娜看到醜陋的光景。

父母不想讓孩子看到那種光景，那當然存在，但即使和其他皇女相比，也是如此。

這樣想的話，在這次訪問期間，是不是打算在帝國內進行什麼見血的事情，奧斯卡心中產生了這樣的想法。

例如......對帝室反抗的貴族們的肅清，之類的。

嗯，只是突然想到，也沒有任何根據，說了也沒辦法，所以奧斯卡決定保持沉默。