# **0075　開港祭**

今天投稿兩話。

讀了前話「番外　＜＜幕間＞＞」的話，對本篇的理解會加深。

在那裡，終於『爆炎魔法使』...。

---

涼從領主館回來兩天後。與惡魔戰鬥後三天。

包括涼在內的十號室四人，在公會食堂吃著早餐。

「終於，第一次護衛委託！」

劍士尼爾斯非常興奮。

「喂尼爾斯，現在就這麼興奮的話，身體會撐不住的喔？」

涼注意著興奮得遲遲不進食的尼爾斯。

「但是太好了。如果涼能加入的話，有什麼事也沒關係呢」

神官愛托一邊進食時隱約感受到良好教養，一邊說出感想。

「和其他隊伍的人組隊，我也是第一次經驗」

唯一的F級冒險者、劍士見習的阿蒙也隱藏不住一些興奮。

「按照昨晚阿貝爾說的方法做的話，一定沒問題的。雖然那樣，但也是B級隊伍的領袖呢。經驗應該很豐富」

沒錯，四人昨夜恰好在這個食堂遇到阿貝爾，學了護衛委託的基本知識。

---

「十人護衛的話，護衛的馬車大概是五台。嗯，根據情況也有可能增加到七台左右，但做法不變。前頭馬車三人，最後面馬車三人，中間四人分散護衛，這是一般的做法」

「不能在馬車上休息呢......真遺憾」

「嗯，涼反正不知疲倦，繼續走吧。馬車當然裝滿了商品，沒有護衛冒險者坐的地方。剛才說的護衛配置，根據成員構成有時會改變。大概根據神官的數量，魔法師和弓手這種遠距離攻擊職的數量等會改變。這次組隊的是德隆格吧？護衛委託的經驗豐富，配置什麼的全部交給他就沒問題了」

要帶的行李等，全員在接受的初心者講習會中學過，所以沒有特別問題。

「初心者講習會，真的優秀......」

阿貝爾的那個呟囔沒有人聽見。

---

結束早餐，雖然有點早但向護衛委託的集合地點出發的四人。

「話說......真的三人的隊伍名就叫『十號室』沒關係嗎？」

涼問著從昨天開始第幾次的同樣問題。

因為尼爾斯和愛托升級為E級，能夠取隊伍名了，而選擇的隊伍名就是『十號室』。

「當然。要表現我們的話，這個最合適吧」

尼爾斯自信滿滿地說。

是誰的提案，光這樣就能明白......嗯，就算不發言也能隱約理解。

看著這個，愛托苦笑。

阿蒙露出困擾的表情，但沒有否定。

嗯，雖然說這說那，『十號室』是以尼爾斯為中心團結在一起的。

關於隊伍名，沒有特別的規定。

誹謗中傷誰或什麼的不行。

例如『阿貝爾的笨蛋』這樣的隊伍名，肯定不會通過吧。

還有，『王的』或『王家的』這種王室相關的詞如果成為隊伍名的一部分，會被公會要求變更。

可能類似現代地球的『Royal』這個名稱，在英國等地不能隨便使用。

這種感覺，因為規定比較寬鬆，光是隸屬盧恩街的冒險者，就有相當多種多樣的隊伍名。

『紅劍』和『白之旅團』當然不用說，

『紅龍與蒼狼』

『克萊斯大人與夥伴們』

『鎧甲旅團』

『大家一起成為鍛造師吧』

『咖啡製造機』

『折返』

『惡魔』等等......

最後一個，在這次地牢傳送的事件中，被公會職員稍微問了想聽聽詳情，據說是這樣......

當然，沒有任何關係，隊伍名也只是覺得聽起來很強所以取的，隊伍成員中也沒有像惡魔教徒那樣的人。

首先，也不知道有沒有惡魔教這種東西。

而這次，十號室＋涼合作的隊伍，是D級冒險者德隆格率領的『咖啡製造機』。

距離集合時刻還有三十分鐘以上，但在南門附近的集合地點，已經排列著六台馬車。

四人接近時，像商人的男子走過來。

「您們就是接受這次護衛的冒險者吧。我是這次商團的統籌，叫烏戈。請多指教」

稍微擔心會不會是傲慢的商人的阿蒙，小小鬆了一口氣，只有旁邊的涼注意到了。

「『十號室』的尼爾斯。愛托、阿蒙還有涼」

介紹沒有特別問題就結束了。

這時，從後面傳來聲音。

「哦，來得早呢」

回頭看，六個像冒險者的人正在接近。

「是護衛我們的『咖啡製造機』的各位」

因為之前被護衛過幾次，商人烏戈與『咖啡製造機』有面識。

「你好德隆格先生，又要麻煩您了」

「好久不見烏戈先生。這邊也請多指教。那麼，你們就是『十號室』吧。從阿貝爾先生那裡聽說過。這次請多指教」

昨晚，那之後，阿貝爾似乎幫忙打了招呼。

雖然看起來那樣，但這種體貼或者說打招呼，阿貝爾很擅長。

十號室的四人禮貌地打招呼。

「請多指教」

舒適的問候很重要。

只是問候就能讓對方友好，問候正是至高且萬能的溝通工具。

---

這次商團的目的地，是奈特雷王國首屈一指的港城威特納什。

從盧恩街往西南，載貨馬車單程兩天。

這次的護衛委託是往返，去程兩天，停留九天，回程兩天共十三天。

停留九天比普通商隊相當長，因為拘束時間長，報酬也是一人五枚金幣。

只是，威特納什停留期間護衛委託免除，可以自由度過，所以不會那麼辛苦。

作為D級、E級的護衛委託，可以說是相當好的案件。

『十號室』三人能得到這個委託是運氣相當好，但十人框最後一人的空缺涼能滑進去，是因為涼想久違地吃海魚。

首先，在隆德森林時，要獲得海魚極其困難。

與貝特球的戰鬥中差點死掉......被巨大槍蝦射中昏倒......差點被疑似海妖的東西殺死......那是涼對海的回憶。

（咦？難道我最後一次吃海魚是......在地球的時候......？）

涼注意到可怕的事情，臉色發白。

對這樣的涼，『咖啡製造機』德隆格的聲音傳來。

「涼跟我們的甘恩、約翰一起，負責最後面的馬車」

不知不覺間，護衛的配置結束了。

---

「那麼出發」

從最前面的載貨馬車，依次開始行進。

話說如此，護衛的冒險者是步行，而且運送商品的載貨馬車速度非常慢。

「喂，涼是魔法師吧？什麼屬性？」

「水」

被配置在最後面的涼，立刻被『咖啡製造機』的甘恩搭話。

「水啊。真少見，公會裡水屬性的魔法師感覺也不太多......約翰，盧恩的冒險者中水屬性有誰嗎？」

「不......沒有吧？火、風、土......嗯回復是光......果然水和暗沒有呢」

「難怪，不會遇到自己以外的水屬性魔法師......」

涼這樣說時，甘恩和約翰爆笑了。

「但是，涼很厲害，昨天阿貝爾先生這麼說，所以我們很期待」

「啊啊。那個人這麼說的話相當厲害吧？」

多虧阿貝爾，似乎沒有被小看。

（阿貝爾好人。下次請吃飯......啊......一週晚餐請客的約定沒被忘記吧......）

「說起來，這個委託，在那邊的城市有九天空檔對吧？非常長呢」

「什麼沒聽說嗎？威特納什的城市，配合五年一次舉辦的開港祭這個商團才去的。確實開港祭是七天，期間我們一直在那邊停留」

「祭典！聽起來很有趣呢！」

「哦。因為是五年一次，相當大的祭典，表演也很多，各國都有觀光客來。這個委託在那邊期間是自由的，住宿也能住商團確保的地方，無微不至的委託」

甘恩和約翰很開心。

「大致上，盧恩和威特納什之間街道也整備了，警備巡邏也有，所以盜賊很少出現。看吧，所以這個委託也是D級、E級的委託吧？」

「這麼好的委託我們能進去......」

「啊啊......拘束期間十三天是問題。幾乎半個月......冒險者大多在盧恩街租房或借房吧？半個月不用也要付錢......很浪費。所以，長拘束期間的委託果然不受歡迎。說到這點，涼你們住宿舍......」

「長期離開盧恩街也不會在住宿費上吃虧」

「就是這樣」

『咖啡製造機』六人有房子，所以長護衛委託也沒問題。

（厲害啊，咖啡製造機......啊，對了）

「那個，各位的隊伍名是咖啡製造機對吧......為什麼取那個名字？」

沒錯，說到咖啡製造機，果然是現代地球自動泡咖啡的那個機器。

而且，那個隊伍領袖的名字是『德隆格』......和涼公司裡有名的咖啡機名字相似......

那個總是泡出美味咖啡的機器，受到全體社員愛戴，當然涼也知道。

「啊啊，這個是領袖力推的」

「對。確實領袖的爺爺是有名的冒險者，那時的隊伍名應該是『咖啡製造機』......」

「爺爺的名字是......」

「德隆加，好像是這樣？」

涼深深點頭。

順便說，涼轉生到『菲』之後，至今還沒喝過咖啡......

---

兩天後，一行人沒有任何問題地到達港城威特納什。

『十號室』的初次護衛，順利地結束了單程。