# 0076　聚集的人們

「各位護衛，這裡就是我們要投宿的『青之水平』。我們預約了兩間三人房和一間四人房。請各位自行辦理入住手續。返回盧恩街的時間是開港祭結束後隔天，也就是十天後的早上九點出發，在那之前請大家自由活動」
商團統籌烏戈說完這些話後，便帶著商人夥伴們立刻前去洽談生意了。

「既然如此，我們住兩間三人房，尼爾斯你們住一間四人房，這樣可以吧」
「嗯，沒問題」
「好。那就十天後再見了」
說完這話，『咖啡製造機』便走進『青之水平』的櫃檯辦理手續。



「能平安抵達真是太好了～」
一到房間，愛托就大大地鬆了一口氣。
對十號室的四人來說，這是他們第一次接受護衛委託，所以這兩天多少都有些緊張。

當然涼也不例外，多少感到有些疲勞。
「總之，我們去外面走走順便吃個飯吧」
聽到尼爾斯的這句話，大家決定出去用餐。


後天就要開始開港祭了，整個街道都充滿了活力。
不只是大街，就連轉進巷子裡的小巷都排滿了攤販。
四人就在這樣的街道中邊走邊品嚐小吃。

「這個是……果然是炸魚薯條呢。好好吃……」
涼在一旁感動得渾身顫抖，而
「真不敢相信……這居然是惡魔魚的觸手……」
愛托正在品嚐章魚腳炭火燒，讚不絕口。
「這個可樂餅裡面加了蝦子泥，很好吃呢」
阿蒙在享受可樂餅的同時，
「這個迷你海妖的整隻燒烤配上甜醬汁也很讓人上癮呢」
尼爾斯雙手拿著烤魷魚，一臉陶醉的樣子。

結果這一晚，十號室的四人沒有進入任何一家餐廳，光是攤販的小吃就吃得飽飽的了。



隔天。
為了明天就要開始的開港祭最後準備工作，整個街道都忙得不可開交。
無論是來看祭典的觀光客，還是各國的來賓等等，最後一批到達的人們陸續進入街道。
其中有一個特別引人注目的隊伍。
那就是來自德布希帝國帝都的來賓。
在這個隊伍的馬車中，有一輛造型格外豪華的馬車……車門上繪著帝室的紋章。

「蘭德，怎麼了？有什麼問題嗎？」
「不，殿下，前面進入的克法里斯王國的馬車，似乎在手續上遇到了一些麻煩……請問該如何處理？」
「如果不是我們的問題就無所謂。那是各國的內政事務，我們沒必要插手。就慢慢等著吧」
說完，帝國第三皇子康拉特·史坦·波爾奈米薩深深地靠在馬車的沙發上。

「這就是海的香味嗎……總覺得很懷念呢」
聞著從馬車窗戶飄進來的海潮香味，康拉特喃喃自語道。
（我們帝國明明沒有海，卻對海的香味感到懷念，真是有趣。獲得海洋是皇帝陛下，不，是好幾代以來的夙願……但真的得到了，大概也會帶來很多麻煩事吧……）
想到這裡，馬車開始向前行進。

「殿下，我們將直接前往作為住宿地點的領主館」
「嗯，蘭德，拜託你了。記得接下來還要和街道代表會談對吧」
「是的，正是如此。之後是領主主辦的晚宴」
身為帝國代表，行程安排得相當緊湊。
「嗯，也沒辦法」


那天晚上，街上舉行著前夜祭，領主館則舉辦著領主主辦的晚宴。
「抱歉呢菲奧娜。妳應該不習慣這種場合吧……累了吧？」
「哥哥，請不要在意」
第三皇子康拉特對坐在旁邊接受問候的第十一皇女菲奧娜說道。

「等一下領主羅克斯里大人會先離席。妳可以趁那個時機回房間休息，沒關係的。明天之後還有很多安排，今晚就好好休息吧」
說完，他帶著前來問候的各國來賓們移動到稍遠的地方。這樣一來，菲奧娜就比較容易離席了。
這可以說是康拉特的貼心周到之處。
領主羅克斯里在眾人的送別下離席。接著，包括菲奧娜在內的幾位來賓也離開了會場。


「殿下，歡迎回來」
回到分配給自己的房間後，菲奧娜直接撲倒在床上。
「殿下，這樣有失體統」
副官瑪麗慌忙提醒道。
在這次旅行中，瑪麗被賦予了女僕的職務。
她是一個能夠同時勝任軍中副官和皇女女僕兩種角色的優秀人才。

「瑪麗……我累了」
「是的，從您全身都散發出疲勞感，不用說我也看得出來」
瑪麗嘴上這麼說著，一邊扶起菲奧娜的身體，開始為她脫下禮服。
「康拉特哥哥說可以先退席真是太好了……果然我不適合那種場合。師團長室比那裡好上幾萬倍」

菲奧娜一邊嘆氣一邊換上便服。
本來換便服時也應該由女僕幫忙，但對於總是待在軍中、幾乎所有事情都自己處理的菲奧娜來說，那樣反而比較麻煩。


「康拉特殿下從以前就對菲奧娜大人很溫柔」
「是的，康拉特哥哥確實很溫柔，但我覺得這次不只是因為這樣。我在那裡會礙事的」
「怎麼會！礙事什麼的！」
瑪麗忍不住大聲說道。

「啊，我說得不清楚。這次的代表團，我也和哥哥並列，背負著『帝室』的名號。也就是說，我也是代表團的代表。如果這樣的人說了什麼不利的話……被人抓到話柄的話就會很麻煩吧。所以我覺得他才讓我先離席的」
「原來如此。康拉特大人考慮得如此周到……」
「真的，他明明只比我大三歲……好厲害」
說完，菲奧娜輕輕搖了搖頭。

「菲奧娜大人有著無人能及的劍術和魔法！」
瑪麗鼓勵著她敬愛的上司菲奧娜。
「以劍術和魔法為賣點的女性，也挺有趣的呢」
說完，菲奧娜笑了。