# 0077　第一天

威特納什開港祭，第一天。

在街道中央廣場設置的主會場上，開港祭的舉辦宣言正式發布，為期七天的祭典正式開始。

「那個是……怎麼看都是阿貝爾吧……」

「是的，怎麼看都是阿貝爾先生……」

「阿貝爾先生坐在來賓席呢，感覺好厲害」

「不愧是阿貝爾先生，太帥了！」

這是涼、愛托、阿蒙、尼爾斯的發言。

從涼他們所在的站立觀眾席可以看到來賓席，而在那些來賓中，坐著一個怎麼看都像是阿貝爾的人物。

不過，他穿的不是平時的冒險服，而是正裝，因此看起來非常英氣逼人。

「人要衣裝佛要金裝就是這個道理」

涼失禮地嘀咕了一句，但聲音被周圍的喧囂聲掩蓋，連緊鄰的『十號室』成員們都沒聽到。

「來賓席上的那位女性，真是個大美人呢」

「啊，你說那個紅髮的人吧？真不錯啊」

阿蒙和尼爾斯一邊眺望來賓席一邊評論著。

「剛才有人說，那位是帝國的皇女殿下。尼爾斯，她比尼娜小姐更是高不可攀的存在」

愛托無情地向尼爾斯提供了這個訊息。

「不是，你看，我不是想要交往什麼的，只是覺得她很美而已」

尼爾斯誇張地搖著頭。

「尼爾斯，如果真的可以交往的話呢？」

「啊，那我當然要交往」

對於涼的挑釁，尼爾斯居然上鉤了。

愛托嘆了口氣，阿蒙苦笑不已。

「沒、沒什麼不好的，既然生為男人，向上看齊是理所當然的！」

「尼爾斯，首先你得超越阿貝爾才行呢！」

「不，阿貝爾先生有點不可能……」

就在尼爾斯突然想要向上看齊卻即將挫折的時候，有人向四人搭話了。

「啊～，涼他們在這裡！」

涼回頭一看，『紅劍』的琳在那裡。

從她身後，莉希亞和沃倫也出現了。

「在這麼多人的地方還能遇到，真是太巧了」

聽到莉希亞的聲音，剛才還在嘆氣的愛托變得緊張起來。

「莉、莉希亞小姐……」

「既然你們三個在這裡……那坐在來賓席的真的是阿貝爾嗎？」

涼到現在還是不敢相信，但那個人似乎真的是阿貝爾。

「是的。阿貝爾是作為盧恩公會會長的代理來的。不過，明天公會會長也會來，到時候他就功成身退了」

莉希亞說明了阿貝爾坐在來賓席的原因。

「偶爾會有這種情況。B級冒險者以上，有時會作為公會會長的代理出席這種場合。平時的話，盧恩街通常是由白之旅團的費爾普斯代理，但現在白之旅團正忙於糧食運輸任務。所以這次就由阿貝爾代理了。表面上是這樣」

「表面上是？」

「不愧是阿貝爾先生。真帥氣！」

不拘小節的尼爾斯正在讚美他尊敬的阿貝爾。

「公會會長的真心話，大概是想讓我們脫離宮廷魔法團的迷宮任務吧。因為之前發生了那種事。這是對在王都的伊拉里昂大人的意趣報復」

『紅劍』因為伊拉里昂這個人的信件，而跟隨魔法團護衛進入迷宮。

結果卻與惡魔戰鬥……。

對於差點失去寶貴戰力的希烏來說，確實可能想對伊拉里昂說句話。

涼正在思考這些事情時，一直盯著來賓席看的琳發出了呻吟聲。

「嗯～。果然覆蓋來賓席的那個障壁，是風屬性的障壁吧……非常厚實」

「咦？那個是風嗎？不是普通的魔法障壁嗎？」

神官愛托對琳的嘀咕做出了反應。

「是的，是風。與其說是障壁，不如說更接近防禦膜。就像飛龍常時展開的風之防禦膜，那種感覺」

「威特納什領主家代代相傳的祕寶中，有能產生風之防禦膜的寶物呢。聽說非常耗魔力所以很少使用……但是，既然帝國的皇子和皇女都來了……如果發生破壞工作就會引發戰爭……這種時候就顧不上耗魔力了吧」

琳和莉希亞說著很厲害的話。

（如果發生恐怖攻擊確實會很嚴重。皇子被殺引發戰爭什麼的，不就是第一次世界大戰嗎。希望什麼都不要發生）

涼在心中祈禱著世界和平。

「不過那位皇女殿下，是帝國皇帝魔法師團長吧？那麼，副團長應該也來了吧，肯定……」

「是的，大概來了吧……」

琳和莉希亞進行著意味深長的對話。

「那個，副團長是很麻煩的人物嗎？」

涼好奇地問兩人。

「嗯，那個副團長，就是帝國引以為傲的『爆炎魔法使』」

「聽起來好帥」

涼的嘀咕兩人沒有聽到。

「據說，一擊就燒死了王國軍一千人。據說，一擊就讓飛龍爆炸。據說，一擊就讓反叛軍佔據的街道消失」

「這個我聽說過。是真的嗎？」

愛托臉紅著參與了話題。

「不知道。但據說是真的。如果是真的話……真不想跟這種對手扯上關係呢」

嗯，雖然綽號很帥，但還是不要靠近為好，涼在心中發誓。

因為阿貝爾在明天希烏來之前都沒有自由時間，『紅劍』說要三個人去逛祭典，然後就離開了。

十號室的四人也……

「好，今天也要努力吃東西！」

「噢！」

本來E級或F級的冒險者是沒有那麼多錢的。

但這個十號室的成員們不一樣。

「真的，涼的魔銅礦石委託成功真是太好了」

是的，多虧了那個每人獲得三十萬弗洛林報酬的委託。

那之後，尼爾斯立刻買了懷錶，但那也只花了兩萬弗洛林左右，所以還有充足的存款。

「啊，不好意思」

「不，是我不好」

正要開始走的瞬間，涼差點和從後面來的人撞上。

但靠著雙方的超速反應避免了接觸。

「啊，副團長，你在做什麼。要買很多東西，帶給團長才行」

涼聽到這樣的聲音從後方傳來。

「不，我不擅長人群……」

「你要對團長說這種藉口嗎？她肯定在期待著。如果不帶去，明明忍耐著坐在來賓席上，副團長卻連美味的炸魚薯條都沒帶來，她會哭的」

擁有『爆炎魔法使』綽號的副團長奧斯卡和他的副官尤爾根，承擔著購買攤販美食帶給團長菲奧娜的任務。

「不，她不會為這種事哭的吧……」

他這樣嘀咕著，但在周圍的喧囂聲中副官尤爾根聽不到。

「嗯，迷你海妖的整隻燒烤、薄薄大阪燒、碗燒，都買齊了……還有被說絕對必要的是……啊，那邊的炸魚薯條。幸運的是排隊的人快沒了。副團長，我們走吧」

說完，副官尤爾根排進了攤販的隊伍。

「尤爾根……真是細心啊……」

當然，雖然喜歡美食，但不想排隊吃的奧斯卡不擅長這種事。

但這個『任務』絕對需要奧斯卡。

那是因為……

「副團長，請幫忙把先買的東西保溫！如果冷了團長會難過的」

對爆炎魔法使來說，保溫買來的東西是小菜一碟。

不過……能這樣使用爆炎魔法使的，恐怕全世界也只有皇女菲奧娜了。

「哎呀不好意思」

「沒關係」

在來賓席下方，又發生了類似的對話。

那是在德布希帝國第三皇子康拉特和盧恩冒險者公會會長代理阿貝爾之間。

「盧恩公會會長代理的……阿貝爾殿……嗯……是嗎？」

「是的。康拉特殿下。我是阿貝爾。至少現在是阿貝爾」

康拉特像是注意到什麼，阿貝爾意味深長地斷言。

「原來如此。失禮了。您很像我以前見過的某位人士」

「是嗎。那一定是別人長得像吧」

「阿貝爾殿一直擔任代理嗎？」

「不……只有今天第一天和最後一天。不知為何中間本來的公會會長會來。好像，第二天到第六天，有個別會談和各種會議？」

「是的，各國代表和公會高層，或者這一帶的領主齊聚一堂，這種機會很難得。會談和會議排得滿滿的」

康拉特聳聳肩輕輕搖了搖頭。

「那真是辛苦您了」

「阿貝爾殿如果回到實家的話……啊，不，失禮了，只是自言自語。我妹妹也來了，享受祭典的事就交給妹妹了」

說完康拉特露出了燦爛的笑容。

「剛才在來賓席看到了呢。皇帝魔法師團長菲奧娜殿下」

「作為阿貝爾殿，果然那個頭銜讓您在意嗎」

就一瞬間，真的只是一瞬間，康拉特眼中閃過銳利的光芒。

但這裡是阿貝爾，連那一瞬間的光芒也沒有錯過。

「不太明白您說什麼，但既然『團長』來了，當然『副團長』也來了吧？就是那位擁有『爆炎魔法使』綽號的……」

「那涉及軍事機密，我不便多說」

最後只是假裝搪塞，當然從一開始就沒打算隱瞞爆炎魔法使奧斯卡·盧斯卡來了這件事。

一切都是駁弈，一切甚至都是威嚇行動。帝國就是這樣的國家。

「哦，領主大人來了呢。那麼再會」

說完，康拉特就離開了阿貝爾身邊。

「真是，難搞的對手……。而且我本來就不擅長這種事」

阿貝爾小聲嘀咕著。

「呼，累死了」

說完，菲奧娜倒在床上。

「殿下，請不要做這種失禮的事……這是第二次了」

身為副官兼女僕的瑪麗，繼昨晚之後再次提醒菲奧娜的行為。

「但是，在大家注視下像公主一樣端坐什麼的，很麻煩吧？」

「殿下本來就是貨真價實的公主……被大家注視，平時也總是被師團的大家看著吧」

「師團沒關係。大家都是熟面孔而且是夥伴。但是，這樣，被不特定多數人的視線……怎麼說呢……」

「噁心？」

「害羞」

「……嗯，殿下說的話，我完全不明白」

即使進行著這樣的對話，瑪麗還是為菲奧娜脫下禮服，整理得不會起皺。菲奧娜也自己換上了習慣穿的師團服。

「啊，果然還是這件衣服最好。既實用又好活動」

正在聊這些的時候，門被敲響，採購組回來了。

「殿下，我們回來了」

「累死了」

副官尤爾根和被疲勞感折磨的副團長奧斯卡回來了。

「連副團長都這樣說……」

「嗯～？」

「殿下從來賓席回來的時候，也說了同樣的話……」

瑪麗搖著頭開始準備茶水。

「我、我只是不擅長人群而已」

奧斯卡不知為何很威風地說道。

「副團長，剛才差點撞到人了呢。不知為什麼沒撞上」

「嗯。那很危險。如果撞上了，拿著的食物可能會掉下來。但沒撞上不是因為我，而是對方用超厲害的反應避開了。是個冒險者，看起來像魔法師，那傢伙相當厲害」

回想起當時的情景，奧斯卡重新加熱著買來的伴手禮。

「嗯，總之，先吃吧」

隨著菲奧娜的這句話，帝國皇帝魔法師團的茶話會開始了。