# 0079　第三天

威特納什開港祭，第三天。

尼爾斯和阿蒙決勝負的日子終於到了。

從早上就幹勁十足的兩人，前往『第三十屆雙人划船競賽　冒險者組』的會場。

但在那裡，出現了令人震驚的場面。

「為什麼你這傢伙會在這裡」

「啊？這句話應該是我說的」

原來公會宿舍一號室的丹也報名參加了。

這個情景，在觀眾席的涼和愛托也能看到。

「果然，那個是丹呢」

「尼爾斯正在跟他衝突」

從尼爾斯的態度，兩人確信了。

在兩人稍遠的地方，丹的跟班們也在。

跟班全部都應該是男的，但涼注意到其中有一個女孩。

（咦？那個孩子確實是……在宿舍中庭被丹救的孩子…原來如此，加入了丹的隊伍嗎。看起來很擔心丹的樣子，莫非對丹…？）

涼輕輕歪了歪頭。

「怎麼了？」

看到這樣，愛托順著涼的視線看去。

「丹的跟班？」

「是的，其中有個女孩吧？好像是以前被丹救過的孩子」

「哦～。那是二號室的薩夏。因為和我一樣是神官所以認識。應該還只有十六歲，但相當優秀。不過，二號室的其他孩子都被E級隊伍分別挖走了。薩夏應該也有被邀請…看那個樣子，是加入了丹的隊伍嗎。那裡原本沒有神官，如果薩夏加入的話，會變成平衡很好的隊伍吧」

愛托不愧對宿舍的內情也很了解。

在這樣談話的期間，『雙人划船競賽　冒險者組』正在穩步準備中。

坐上大會準備的船艇，帶著四支槳，兩人一組，基本上靠划槳繞過四百公尺外海的浮標後回來，規則很簡單。

不過，越過中途浮標的瞬間開始，就允許用槳攻擊其他船艇。

禁止使用魔法，也禁止登上其他船艇。

雙腳從腳跟到腳尖都不能離開自己的船。

另外，禁止使用槳以外的武器。不過，自己的肉體不在此限。

規則簡單，同時又很暴力，因此每次都擁有死忠的人氣。

第三十屆，也就是擁有大約一百五十年的歷史。

全部三十艘船就位。

「預備……開始！」

三十艘船一齊划槳。

總之前半段到浮標為止，不能攻擊其他船隻。

只能拼命朝浮標划去。

但是，這裡希望大家稍微想一下。

雙人船艇……即使沒有實際乘坐過，應該也在照片或影片中看過吧…划船的人是怎樣的乘坐方式？

沒錯，背對前進方向划槳。

有不是這樣的？沒有準備那種船艇。

這是娛樂活動，要讓觀眾高興的景象…海上格鬥技般的景象才是想要的畫面。

基本上一人划槳，另一人指示方向…雖然是這樣說明，也準備了適合的船艇…但通常不會那麼順利。

看不到前進方向就划的話…會和其他同樣的船艇相撞。

接觸、撞上、怒吼…海上變成阿鼻叫喚的戰場。

這個大會，即使掉到海中，如果能自力回到船上就可以繼續比賽。

不過，如果昏迷狀態被丟到海中，就會被待機在海中的大會委員救起，失格。

那裡存在著非常恐怖的畫面。

「沒有被金錢誘惑真是太好了…」

「愛托，不是需要神官的力量嗎」

「啊～，我力不從心…很遺憾」

觀眾席的涼和愛托一邊說著「哇～」一邊注視著那地獄般的光景。

在離這兩人稍遠的觀眾席，有同樣注視著地獄光景的帝國四人。

「比聽說的更激烈的競技呢」

身為帝國皇帝魔法師團長兼皇女的菲奧娜，瞪大眼睛說出感想。

「沒有魔法很辛苦呢」

「有魔法的話，一瞬間就結束了吧…」

副官尤爾根和副團長奧斯卡的對話很危險。

「師父…不是誰都能像師父一樣放出強力魔法的？」

「不，團長做的話，結果也一樣吧？」

對菲奧娜的指摘，奧斯卡一臉理所當然地反駁。

因為不知道誰在聽，所以不叫平常的『殿下』而叫『團長』。

「無論如何，攻擊只能用槳」

副官兼女僕的瑪麗收拾無謂的對話。

「話說，團長相當中意那個可麗餅呢。昨天也在吃吧」

看到團長菲奧娜美味地吃著可麗餅，瑪麗意外地說道。

照顧菲奧娜將近兩年，但沒看過菲奧娜對食物講究的樣子。

沒有討厭的食物，但也沒有特別喜歡的食物。是這樣的印象。

「嗯，這個很好吃。希望演習場也能提供…」

「不可能」

立刻否決的是副團長奧斯卡。

「師、師父，想想辦法…」

「首先，演習場是進行訓練和演習的地方。食物也精選過，只在食堂提供對健康有益的東西。甜食不在對象內」

雖然是副團長，但對菲奧娜來說也是魔法師父的奧斯卡，他的話是絕對的。

雖然是絕對的，但還是無法放棄可麗餅。

「那麼，就把可麗餅店叫到城裡來吧…」

這樣的嘀咕沒有傳到奧斯卡耳中。還是故意假裝沒聽到…。

「嗯、嗯，真的有很多美味的攤販呢」

好不容易收拾的是副官尤爾根…。

海上的戰鬥即將進入佳境。

終於，領先的兩艘到達越過中途浮標的位置。

「那是…尼爾斯和阿蒙吧…」

「另一艘是丹他們呢…」

觀眾席的涼和愛托一邊喝著現榨柳橙汁和林多果汁一邊看著海上。

有宿怨的尼爾斯和丹，這兩人的船艇正在爭奪領先。

不，應該說是雙方都努力變成這樣的。

阿蒙划槳，尼爾斯在船上站起來。

配合著（？）丹也在船上站起來。

然後互相瞪視。

配合尼爾斯的吼聲，阿蒙把船艇靠到撞上丹的船艇的程度。

從那裡開始用槳的互毆。

打、刺、打、打、打…。

「尼爾斯和丹，在搖晃的船艇上也很厲害呢」

「不愧是劍士！」

如果是涼和愛托的話，好像會變成糊塗的組合。沒有吐槽的人。

雖然是E級，劍士間的互毆已經打碎了一支槳，變成第二支槳的戰鬥。

其間，船雖然一點點前進，但被避免無謂戰鬥的其他船超越。

但是，觀眾席的歡聲被尼爾斯和丹獨占。

「好啊～打爆他～推下去～」

「就是那裡，從右邊虛招，一口氣刺！」

「從上面，打打打」

「在船上開洞讓它沉了」

「槳什麼的算了用劍砍～！」

「從動作看兩人都是劍士！那麼，袈裟斬接無拍子上挑，燕返解決他」

飛舞著各式各樣的歡呼聲。

然後，終於互打的瞬間，第二支槳兩人幾乎同時打碎了。

「哦～！」

觀眾席沸騰。

互相都沒有武器的話…當然是肉搏戰。

但是…在不同的船艇，有不同的搖擺，完美地拳頭打不中。

尼爾斯和丹，不愧是劍士，應該理解了這點。

不知從哪一方開始，互相組合右手和左手，轉移到比力氣。

摔角所說的鎖定的那種。

自豪力氣的摔角手在擂台中央緊緊組合的樣子，是男人與男人的意氣之爭。

那是，雖然沒有動作，卻有讓觀看者興奮的不可思議熱量。

在這海上也是同樣。

然後…兩人的鎖定沒有分出勝負。

但是，看的觀眾比剛才更加沸騰。

「啊，領先的到終點了…」

「嗯，最後一名或倒數第二確定了」

愛托和涼對尼爾斯和丹的比力氣完全沒有熱血起來。

當然，作為隊伍成員為尼爾斯加油是不變的。

但是…嗯，僅此而已就是僅此而已。

然後，破局突然來臨。

組合的手和上半身完全沒有動，但腳下不同。

搖晃的船上…與其說船不如說船艇…承受不住兩人踩踏的壓力，船艇裂開了。

撲通

四人被丟到海中。

因為船破了所以失格。這樣判斷，大會委員們立刻前去回收…但在前去的地方，也就是海中，尼爾斯和丹還在組合著…。

「大會將特別獎授予讓觀眾沸騰的兩隊」

尼爾斯和阿蒙，和丹的隊伍一起，順利獲得特別獎。

一隊一萬弗洛林。

「尼爾斯、阿蒙，恭喜」

「能平安回來真是太好了」

涼和愛托也真心地鼓掌。

尼爾斯和阿蒙似乎有各種不滿…但收到一萬弗洛林後，露出笑容。

現金的力量，就是如此可怕。

然後下午，進行三體船雷射手號的亮相航行。

十號室的四人立刻把作為特別獎獲得的一萬弗洛林換成食物，準備萬全地在來賓席旁邊確保了位置。

因為那裡是最能看到船的地方。

「為什麼涼他們會在那裡…」

坐在來賓中最邊座位的盧恩街公會會長希烏，非常小聲地嘀咕。

「因為這裡是最好的位置」

涼非常正當、非常正確的回答，但完全偏離了希烏想問的意思。

「是、是嗎…」

連日會談、會議累積疲勞的希烏，無力地接受了這個回答。

「那…那邊的尼爾斯，為什麼一副要流口水的樣子看著？」

希烏詢問涼，尼爾斯目不轉睛地看著來賓席是什麼狀況。

「他只是在看那邊的美麗皇女殿下」

「是嗎…千萬不要出手。絕對會變成國際問題」

「會被爆炎魔法使燒死嗎」

涼想起琳和莉希亞說過的話詢問。

「你很清楚嘛。爆炎魔法使作為那位皇女殿下的部下來到這個街。名字是奧斯卡·盧斯卡男爵。因為那個功績，從平民被提拔為貴族的前冒險者」

在這樣談話的期間，雷射手號進入港灣內，開始在來賓席前慢慢航行。

「哦」

「何等美麗」

「正是船的革命」

各處傳來讚美聲。

十號室的四人也不例外。

「果然很漂亮…」

「流暢地前進著」

「想坐坐看呢」

「為什麼是噴氣和水噴射的混合動力呢」

尼爾斯、愛托、阿蒙、涼各自言語不同，但都表達了『讚嘆』。

最後涼的話也…某種意義上是『讚嘆』。

然後從旁邊聞到的，某種不解風情的話，肯定也是『讚嘆』。

「建造費三千七百億弗洛林可不是蓋的…」