# 0080　最終日

開港祭的第四天、第五天以及第六天，十號室的四人不是在攤販，而是以店鋪為中心進行美食巡禮。

當然，美食巡禮是主要目的。

雖然發生了一些小問題，但相比美食巡禮的滿足感根本不算什麼。

然後，終於到了開港祭的第七天，最終日。

這一天晚上在領主館的中庭有園遊會，因此從早上開始裝飾等工作讓館內人員進出很頻繁。

另外，街道本身因為是最終日的夜晚，作為後夜祭而熱鬧起來。

其中包含了許多陌生的業者，但本來就有各國代表帶著隨從前來，陌生面孔本就很多。

警備出現漏洞是在所難免的。

不過，直到傍晚為止沒有特別問題，時間靜靜流逝。

當然，除了開港祭的喧囂之外。

十號室的四人注意到這件事，是在這天吃完午餐之後。

「說起來…我們到這個街道之後，一次都沒有去冒險者公會露過面吧…」

尼爾斯戰戰兢兢地最先提起這個話題。

「啊…」

「公會是必須要去露面的嗎？」

「這種事情只能問前輩們了。我和阿蒙才剛成為冒險者」

完全忘記而啞口無言的愛托，以及不知道必要性的阿蒙和涼。

在公會接受的新手講習會中，確實沒有特別提到這點。

「雖然沒有特別的規定，但公會通過冒險者進行通告的情況也有不少。另外，如果要在到達的街道以冒險者身份進行什麼活動的話，先打個招呼比較不會在之後惹麻煩」

這種時候的說明是愛托而不是尼爾斯的工作。

「沒辦法，現在去露個面吧。雖然也沒有認識的人…稍微露個面沒問題的話，又要去買小吃了！沒想到北大街後面一條街竟然有美味海鮮義大利麵的店，完全是盲點…」

「感謝琳小姐她們的情報」

這樣說著，十號室的四人前往威特納什的冒險者公會。

威特納什的冒險者公會規模相當大。

雖然比不上號稱邊境最大的盧恩街，但作為奈特雷王國首屈一指的港口城市，冒險者的數量和委託也相當大規模。

「除了盧恩以外，可能沒見過這麼大的公會…」

「啊，確實不小」

愛托和尼爾斯也對那個規模感到佩服。

進入裡面，雖然是下午時間，卻有相當多的人聚集。

如果是盧恩街的話，這個時間的公會應該很冷清。

「因為是祭典期間，所以公會人也很多嗎？」

涼說了奇怪的話，但沒人吐槽。

因為負責吐槽的尼爾斯發現了不該發現的人物。

同時，對方也發現了尼爾斯。

「為什麼你這傢伙會在這裡」

「啊？這句話應該是我說的，混蛋」

開始進行某種不良份子般對話的尼爾斯和丹。

沒錯，公會裡也有一號室的丹和他的跟班們。

尼爾斯和丹關係險惡，但其他人沒有特別的問題，互相打了招呼。

特別是在『雙人划船競賽　冒險者組』中，被丹帶去參加的一號室斥候，和同樣被尼爾斯帶去的阿蒙親切地交談著。

最後，被兩人的摔角糾纏捲入船隻破壞、沉沒、落海的同伴間似乎產生了類似羈絆的東西。

然後，

「你好，你是二號室的薩夏對吧。好久不見」

「啊，十號室的愛托先生。好久沒見了」

神官之間在打招呼。

被剩下的涼，因為也不特別認識其他跟班，只是打個招呼後就茫然地看著佈告欄。

「咦？你們不是划船的兩人嗎」

「真的耶，那時候很厲害呢」

「嗯，這裡禁止打架。比起那種事，過來喝酒吧。祭典期間冒險者無限暢飲、無限暢吃」

原來如此，所以這個時間冒險者很多。

涼他們莫名地理解了。

（盧恩街的公會食堂絕對禁止酒類，但這裡沒有那種規定。每個地方都不一樣呢）

抱著這樣想法的涼，也被威特納什的冒險者帶到食堂去了。

但那裡不愧是公會食堂。

料理很美味！

「哇，這個用鹽包著的魚，好吃」

「這個湯，海鮮的味道滲透出來了」

「這個大貝類，烤起來很香呢」

「沒想到能吃到龍蝦…」

比在外面美食巡禮更能享受海鮮的盧恩街冒險者們在那裡。

「怎麼樣，能執行嗎？」

「沒問題」

「有人回去了嗎？」

「盧恩街的冒險者公會會長離開了街道。代理會參加園遊會」

「好，那麼按照計劃執行」

太陽落下，傍晚六點左右，領主館的園遊會即將開始。

「阿貝爾殿。又要換班了嗎」

「康拉特殿下。是的，我們的公會會長好像到今天早上還在街上，但已經回盧恩街了。所以，園遊會我又要代替出席」

阿貝爾搖著頭，言外之意是為什麼是我。

看到這樣，第三皇子康拉特微笑了。

「但是，您應該享受了到今天為止的祭典吧？我連一步都沒能踏出去…雖然理解是困難的，但還是以為能稍微逛一下祭典，果然不行」

說到這裡，有人向康拉特搭話。

「哥哥」

康拉特回頭一看，穿著園遊會服裝的皇女菲奧娜站在那裡。

「啊，菲奧娜，來介紹一下。阿貝爾殿，這位…嗯您應該知道，帝國第十一皇女菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩，我的妹妹。菲奧娜，這位是盧恩街冒險者公會會長代理，阿貝爾殿。B級冒險者的高手」

經過這樣介紹，菲奧娜和阿貝爾輕輕打了招呼。

「那麼阿貝爾殿，稍後再見」

說完，康拉特和菲奧娜朝領主走去。

阿貝爾非常無所事事，也感到孤單。

因為腰間沒有平時的劍。

當然作為園遊會，沒有人帶著武器參加。

這個園遊會連儀禮用劍都不能帶。

防禦有『風之結界的秘寶』萬無一失…這樣說的話沒人能反駁。

「說起來琳說過，和飛龍的風之防禦膜差不多強度…但是，那個，涼用極粗的冰槍貫穿了…」

那是以前從隆德森林歸來途中，越過可稱為飛龍巢穴的魔之山時遭遇的事件。

「嗯，任何事都沒有完全這回事」

嘀咕到這裡，威特納什街的領主上了台。

園遊會開始了。

園遊會開始一小時左右。

最先注意到異變的，是管理『風之結界的秘寶』的領主府魔法師們。

「咦？」

「怎麼了？」

「突然，魔力傳不過去了」

「什麼意思」

「不知道。但是，這樣下去，結界會消失…」

「開什麼玩笑！」

對『風之結界的秘寶』的魔力供給線做了手腳，讓線在展開一定時間後燒毀的工作，要到一切結束後才會發現。

這時只是陷入恐慌。

魔力供給中斷，風之防禦膜消失。

不仔細看就不知道的結界。因為是『膜』嘛。

而且背景是夜空的話，更是如此。

然後，在園遊會出席者誰都沒注意到的時候，破局發生了。

從館外向舉辦園遊會的中庭，開始了大量攻擊魔法、箭矢，或投擲長槍的攻擊。

「啊啊啊啊啊啊啊」

飛舞的悲鳴和怒吼。

中庭內雖然有威特納什領騎士團的騎士們，但面對襲來的攻擊束手無策地倒下。

「躲到桌子後面」

聽到這樣的聲音，照做的人們能稍微延長生命。

但是，襲擊不只如此。不如說才是開始。

外部攻擊減弱後，接下來開始直接襲擊。

門打開後，黑衣男子們蜂擁而入，見人就砍。

不管是騎士、來賓，還是執事或女僕。

「可惡，這些傢伙是什麼。衛兵呢」

來賓中有人這樣叫喊，但沒人有明確答案。

但是，進入建築物內立刻就會知道。

中庭以外的領主手下，全部已經被殺死了。

在中庭園遊會出席者沒有任何人知道的情況下，包圍已經完成。

被殺的不只是領主的手下，也包括來賓們的部下。

「＜魔法障壁＞」

與其他相比，展開厚得多的障壁，皇女菲奧娜持續保護著皇子康拉特。

最初的攻擊不幸擊中康拉特，讓他受了重傷。

「哥哥，背靠那邊涼亭的牆壁，還能再撐一陣子。慢慢來就好，能走嗎？」

「嗯…沒問題，菲奧娜幫我治療了，這點沒問題」

菲奧娜是能操縱火屬性和光屬性的魔法師。

光屬性的治療，連上級神官都要甘拜下風，但因為不知道接下來會怎樣，不能全力治療。

是康拉特這樣指示的。

而且，那個指示目前看來是正確的。

外部攻擊停止了，但襲擊者開始直接攻擊。

倖存的園遊會場騎士們和襲擊者的劍戰，在會場各處發生。

「發生這種事，除了襲擊者沒有任何人從門進來，代表館整體被制壓的可能性很高」

傷口雖然癒合，但失去的血不會回來。

康拉特臉色蒼白地進行分析。

「怎麼會…」

菲奧娜對康拉特的話感到絕望。

「菲奧娜，你和部下一起來的吧？沒有和他們聯絡的方法嗎？」

聽到這話，菲奧娜像彈起來一樣抬起頭。

「有！」

說著，從右手發出五個黑色魔法彈，升到空中變成彩光彈，五個紅色魔法彈在空中大大爆開。

「如果看到就會趕來。即使沒看到，師父也會有反應」

「師父…奧斯卡嗎。他來的話就安心了」

說完，康拉特背靠牆壁坐下。

兩人移動的涼亭，因為從園遊會主會場看不太到，賊人、來賓，以及騎士們都沒有人在。

（在這裡稍微拖延時間的話…師父會來的）

但是，沒有給予這樣的餘裕。

「找到了」

說的瞬間，那個賊人可能覺得糟糕了。

因為康拉特有力的視線射穿了那個賊人。

「原來如此，這次襲擊，目標是我們嗎」

「我們是目標…」

菲奧娜對康拉特的話稍微顫抖。

「菲奧娜，沒必要留活口。全部殺掉」

「是的，哥哥」

慢慢接近的賊人們。

康拉特小聲詠唱。

引誘到一定程度後，

「＜石槍＞」

康拉特唸出觸發詞，從地面向賊人射出四支石槍。

那瞬間，

沒有成為石槍目標而平安無事的賊人們，一齊朝兩人跑來。

「＜貫穿烈火＞」

從菲奧娜無詠唱的魔法，四支白色火焰的極細箭朝賊人飛去。

賊人閃避正面的火焰箭時，箭來了個U轉從後面刺中賊人的脖子。

之後，又放出三次貫穿烈火，殲滅了可說是賊人前衛的傢伙們。

至少看得見的範圍沒有敵人…但聽到小聲低沉的詠唱。

聽到那個詠唱，康拉特臉色更加蒼白。

「開玩笑，這個詠唱是…菲奧娜，前方全力防禦。不，絕對防禦，聖域方陣」

「＜聖域方陣＞」

菲奧娜唸出的瞬間，小聲低沉的詠唱結束，魔法被施放。

那個魔法的名字是，

「子彈雨…」

琳在大海嘯時對哥布林王給予致命一擊使用的，風屬性魔法中最上級魔法之一。

其攻擊力絕大，像紙一樣突破哥布林王的防禦，把那個身體打成蜂窩的魔法。

普通的防禦系魔法，不可能防禦。

所以才用＜聖域方陣＞。

被稱為神的奇蹟的絕對防禦＜聖域方陣＞。

據說能防禦所有魔法攻擊、物理攻擊的究極光屬性防禦魔法。

據說神官中也只有高位者才能發動的魔法，但菲奧娜能使用…而且從幼少時期就能使用。

但是，聖域方陣比其他防禦系魔法消耗恐怖的魔力。

即使是擁有比常人數百倍魔力量的菲奧娜，連續使用魔法障壁、連續使用貫穿烈火，極致是聖域方陣。

剩餘魔力相當少這點，隱約能感覺到。

（如果能放出子彈雨程度的對手認真攻過來…會是相當嚴峻的戰鬥…）

這樣想著，菲奧娜做好準備，但那個氣息消失了。

然後，別的複數氣息湧起。

（三、四…五人？能感覺到氣息，但不知道位置）

「不知道的魔法」

菲奧娜聽不到的小聲咒文詠唱。

康拉特稍微聽到了，但是沒聽過的魔法。

「不…這個混入了土屬性？但火屬性爆炸系的詠唱是主要？這是什麼」

「土？爆炸？」

那瞬間，菲奧娜看向康拉特。

然後，感覺到在康拉特坐著的地面構築了魔法。

「哥哥，危險！」

菲奧娜撞向康拉特把他推開。

同時唸出

「＜聖域方陣＞」

那瞬間，地面爆開了。

像間歇泉一樣噴出的火焰和土。

菲奧娜被吹飛。

但是，菲奧娜在被吹飛的同時，確認了可靠的夥伴們從園遊會場趕來。

「師父，拜託照顧哥哥…」