# 0081　圍繞皇女

當菲奧娜向空中發射五發紅色緊急救援要請信號彈時，副長奧斯卡、副官尤爾根、副官兼女僕瑪麗很幸運地身在屋外。
然後，他們看到了從領主館中庭升起的五發紅彈。

「五發紅彈……緊急救援要請？尤爾根、瑪麗，我們直接衝進館內」
「是」

在軍隊中，上官的命令是絕對的。
平時雖然是互開玩笑的夥伴，但一旦進入戰場或類似情況，就會變成上官與部下的關係。

守護館門的衛兵和平常一樣。
三人作為皇女菲奧娜的側近，更重要的是奧斯卡身為爆炎魔法使的身分眾所皆知，因此沒有受到特別的盤問就通過了。

問題出現在打開門進入館內之後。

「這是怎麼回事……」
「都死了呢」
尤爾根和瑪麗確認倒下的人們後報告。
「確認發生異常事態。前往中庭」

在轉過第一個拐角時，遇到了一群看起來就很可疑的黑衣集團。
「〈貫穿烈火〉」
走在前頭的奧斯卡放出超過二十支白色火焰的極細箭矢。
值得特筆的是，所有箭矢都刺穿了賊人的額頭。
「一如既往的精密控制……」
副官尤爾根低聲說道。

這個〈貫穿烈火〉是奧斯卡從冒險者時代起就最擅長的魔法。
極細的不會延燒的白色火焰箭矢一擊刺穿額頭，直達腦部的攻擊斷絕了敵人的性命。
對目標造成的傷害極小。
因此，素材的收購也能以高價出售。

穿過幾條走廊，毫不延遲地擊倒幾個集團後，三人到達了中庭。
但是，那裡展現的光景猶如地獄繪圖。
被魔法、弓箭、長槍以及近戰殺死的人們的屍體散落各處。

「難道殿下……」
瑪麗顫抖著聲音低語。
「殿下怎麼可能輕易被幹掉！可能受傷了，快找！」
奧斯卡一聲怒吼，瑪麗和尤爾根也開始尋找……。

但是沒有找到那樣的人。

（沒事，這裡沒有屍體。在某個地方還活著……）
奧斯卡在兩人面前保持冷靜，但心中焦急得快要發狂。

就在這時……，
「副長，那邊傳來戰鬥聲」
尤爾根指著那邊。

奧斯卡彷彿連回答的時間都覺得可惜般地開始奔跑。尤爾根和瑪麗也追著跑起來。
越過籬笆，三人看到的光景是……，
如間歇泉般噴湧而上的火焰與土石，以及被吹飛的菲奧娜。

那一瞬間，奧斯卡的臉被絕望染色。

但那只是一瞬間而已。

因為他確認了被吹飛的菲奧娜看向這邊並動了動嘴唇。
「尤爾根和瑪麗，保護康拉特殿下的安全。我去追被吹飛的殿下」
說完，奧斯卡全力朝館外奔去。

作為最後一夜，街上正在舉行後夜祭。

如果這是現代地球的話，大概會進行煙火發射之類的活動，但在『菲』這個世界，火藥似乎還不普及。
至少，涼轉生到『菲』以來，一次也沒有看過。

話雖如此，廣場上建起了巨大的營火。
也有業者將祭典期間使用的裝飾品當作柴火燃燒，各自以自己的方式度過後夜祭。

好不容易從威特納什的冒險者們那裡解脫出來的十號室四人，不是朝向廣場的篝火，而是朝向設置在海岸的篝火走去。
當然，在前往途中採購各種食物。

「我買了迷你海妖的姿燒四串」
「我買了可麗餅四張」
「本來想要林多糖果但賣完了……叫做章魚燒的東西，試吃後很好吃所以買了四套」

各自帶來喜歡的東西互相交換，愛托提出這樣的建議，四人分別採購後在這裡會合。

「嗯？只有涼還沒到嗎」
「剛才，好像在那邊攤位的林多糖果店……」
「哦～！」
聽到愛托的報告，已經放棄林多糖果的阿蒙發出歡呼聲。

在這種情況下，尼爾斯仰望天空完全是偶然。
「那個，是什麼？」
尼爾斯這樣說著，指向從領主館方向飛來的某個東西。

「哪裡？」
「人？」
愛托找不到，找到的阿蒙也是疑問句。

「那個……是那個皇女」
說完，尼爾斯一個人跑了出去。
飛行的目的地是海岸。雖說是沙地，但落地方式不當的話也有死亡的可能。

追著跑出去的尼爾斯，愛托和阿蒙也跑了起來。
此時三人的腦中，已經完全沒有涼的事了……。

即使在冒險期間，也沒有這麼拼命地跑過。
尼爾斯就是如此拼命地奔跑。
在沙地中被腳絆住，多次差點跌倒都拼命忍住，盡可能不降低速度地朝向落下地點奔去。

然後……，
最後幾乎是滑行著……勉強接住了。

「啊，好險……」
粗略看來，沒有大的外傷。
可能是在參加宴會，是穿著洋裝的皇女菲奧娜。

「呼……呼……尼爾斯，皇女殿下怎麼樣？」
「啊，大概沒事。雖然失去意識了」

最先追上的是阿蒙，稍晚愛托也追了上來。
但追上來的不只是愛托。

「阿蒙！」
「嗯，看到了」

說著，阿蒙朝手持出鞘劍的黑衣男子砍去。

本來應該要問「何人」之類的，但在這個場合、這個情況下出現的可疑人物，不可能是正當的人……尼爾斯和阿蒙都這樣判斷。
晚點會合的愛托也是如此。

「請防禦所有攻擊〈物理障壁〉」
黑衣賊人們毫不猶豫地投出的短劍襲向菲奧娜。愛托用防禦物理攻擊的物理障壁擋住了。

抱著菲奧娜的尼爾斯無法行動。

實質上，阿蒙一個人對付兩個賊人。
如果是普通的F級冒險者，大概撐不了幾合就會被砍倒。
但是，阿蒙用踢起腳邊沙子的障眼法，不以殺死而以無力化為目標執拗地攻擊手臂等方式爭取時間。

然後，終於從神官愛托手中射出箭矢。

在沒有弓手的『十號室』中，為了哪怕增加一點中距離、遠距離的手段，四人在這次祭典期間找到的是小型的『弩』。
是裝在左臂的類型，雖然遠距離攻擊困難，但有十公尺左右的有效射程。

從那把弩射出的箭矢射穿了其中一個賊人的脖子。

突然的攻擊讓另一個賊人稍微動搖。
阿蒙趁著那微小的動搖。
整個身體撲上去，推倒，就這樣將劍刺入脖子。

……。

一段時間，誰都沒有說話。

「順利進行真是太好了……」
愛托小聲地嘟囔。
阿蒙收起劍移動到尼爾斯身邊。
因為還有可能會有追擊。

然後，它出現了。

「喂，離那個女人遠一點」