# 0081-2

因為是星期天，所以追加投稿。

---

奧斯卡離開館後，持續全力奔跑。

「海岸嗎……如果是沙地的話傷害應該會比較少」

從街道下到海岸的地方，還真是貼心地配置了賊人。

連看都不看一眼，用貫穿烈火射穿，翻滾著下到海岸。

那裡也有屍體橫躺，但奧斯卡的眼中完全沒有看到。

他眼中只有一個，那就是抱著值得敬愛的皇女的男人們。

看到那個光景的瞬間，僅剩的一絲理性也被吹飛了。

如果哪怕留有一絲理性的話，應該會注意到那些男人的裝扮與黑衣賊人不同。

如果哪怕留有一絲理性的話，應該會理解四周橫躺的屍體才是黑衣賊人，那些男人擊倒了賊人。

如果哪怕留有一絲理性的話……絕對不會想要殺死那些男人。

一步步靠近的同時，奧斯卡發出聲音。

「喂，離那個女人遠一點」

但是，那些男人什麼都不說，也沒有放開菲奧娜的跡象。
當然。因為那是賊人。

「那個女人不是你們可以碰觸的人」

那一瞬間，奧斯卡的手中放出了貫穿烈火。

所有人都感受到了接近的『那傢伙』的危險性。

但其中，愛托感受到的危險度，毫無疑問是生存至今最高級的。

（這是什麼……纏繞的魔力也好，聚集而來的魔力也好都異常）

「那個女人不是你們可以碰觸的人」

『那傢伙』說出這句話的瞬間，愛托反射性地詠唱了。

「〈聖域方陣〉」

緊急展開防禦魔法……無詠唱，瞬間展開防禦陣的神官奧義。

絕對防禦的〈聖域方陣〉只有高位神官才能使用，但這個〈聖域方陣〉幾乎所有神官都能使用。

雖然只有短短五秒鐘，但能彈開大部分的物理攻擊、魔法攻擊。

但是，其反噬相當慘烈。

高位神官還好說，如果只是E級冒險者的愛托詠唱的話……，
滋滋

聖域方陣正常發動，彈開了三發貫穿烈火。

三發正確地朝向尼爾斯、愛托、阿蒙的額頭射去。
確認這點的瞬間，愛托在心中點頭。自己的判斷沒有錯。

「咳」

但是，因為聖域方陣的反噬，口中吐血，雙膝跪地。

「愛托！」
「愛托！」

阿蒙急忙跑到愛托身邊，支撐他的身體。

愛托的意識已經朦朧了。

但是，對於這樣的互動，奧斯卡毫無感傷。
「快點離開」

說著，奧斯卡再次放出貫穿烈火。

「〈冰牆10層〉」

這次，透明的冰牆彈開了奧斯卡的貫穿烈火。

「什麼？」

聖域方陣彈開貫穿烈火可以理解，但區區冰牆居然能彈開貫穿烈火？
裂痕……只是出現了裂痕而已？

「大家都跑到哪裡去了，找來找去……屍體也橫躺著，而且還在戰鬥」

說到這裡，涼終於看到了愛托吐血跪地的光景。

夥伴血淋淋的畫面……足以讓涼的理性飛散。

「你這傢伙……對愛托做了什麼……」

「閉嘴，快點離那個女人遠一點」

說著，奧斯卡放出四發貫穿烈火。
（〈冰錐長槍4〉）

涼用四支冰槍迎擊四根火焰之針。

「那是什麼……」

即使是完全失去理性的奧斯卡，也能理解眼前的水屬性魔法師異常。

用四支冰槍迎擊自己的四發貫穿烈火……這證明了有著與自己同等的魔法生成速度。

奧斯卡第一次遇到這樣的人類。

而且，由於菲奧娜在對方手中，無法使用大規模的破壞魔法。
因為捲入的話就本末倒置了。
這樣的話，能採取的手段自然就有限了。

「首先殺了你。〈炎槍連彈〉」

從奧斯卡手中發射出與貫穿烈火性質不同、提高貫穿力的十支火槍朝向涼。

（〈積層冰牆10層〉）

涼的面前，接連形成冰牆。
那是從涼面前朝向奧斯卡接連生成的。
曾經，對惡魔雷歐諾爾的〈業火〉使用過的魔法。

不愧是與貫穿烈火無法比較的、貫穿力特化的〈炎槍〉。
一擊就射穿了涼引以為傲的冰牆10層。

但是……這是預料之中，為了動態防禦高貫穿力攻擊的〈積層冰牆〉。
除非有惡魔雷歐諾爾的業火等級的破壞力，否則無法突破現在涼的防禦。

奧斯卡再四連射〈炎槍連彈〉試圖突破。
火槍貫穿冰牆前進……但每貫穿一片冰牆，速度就確實地減弱。雖然無法目視確認，但確實如此。

然後，終於撞上無法突破的冰牆，消滅了。

這樣重複了數十次……。
涼的積層冰牆完全防住了奧斯卡的所有炎槍連彈。

「荒謬……」

奧斯卡無法相信自己看到的東西。

奧斯卡特製的〈炎槍〉，一發就能打破帝都的城牆。
十連射，發動五次……總共發射了五十支炎槍。

那些全部被防住了？這種事，只能是惡夢。
而且對方還沒有魔力耗盡。

「怎麼，已經結束了嗎？那麼，接下來該輪到這邊了」

涼的聲音響徹四周。

但是，彷彿要掩蓋那聲音般，別的聲音插了進來。
「等等。雙方收劍！」

插進來的聲音，對涼來說是非常熟悉的。

但是……，
「阿貝爾，沒人找你。如果妨礙的話，連你一起殺掉」

低沉，真的很低沉的涼的聲音。

即使是在這裡面與涼相處時間最長的阿貝爾，也沒聽過這種令人毛骨悚然的聲音。

正因如此，能理解涼的憤怒是多麼巨大。
「等，等一下，涼」

冒著冷汗的阿貝爾向涼要求自制。

「那邊的白髮是奧斯卡吧。德布希帝國皇帝魔法師團副長，奧斯卡·盧斯卡」

被叫到名字，奧斯卡終於看向闖入者。

「你是什麼人」
「我的名字是阿貝爾。盧恩街冒險者公會會長代理。與你對峙的這四人，不是可疑人物。是隸屬於盧恩街冒險者公會的冒險者。是我熟知的人們，不是會參與園遊會事件的人」

聽到園遊會這個詞，奧斯卡稍微有了反應。

「當然，我知道你是為了擔心那位皇女殿下的安危而行動。所以，請稍微聽一下我的話」

「阿貝爾，話已經結束了呢。那麼，要殺掉那傢伙了」
「不，為什麼啊！」

對涼的宣告，阿貝爾怒吼回應。

「讓愛托變成那樣，就這樣，是是是，就能了事嗎。要不要把這個女人冰封起來還回去？應該能做出很美麗的藝術品吧」

聽到那句話的瞬間，奧斯卡正在恢復的理性又被彈飛了。

奧斯卡變成鬼面相，發動魔法。

「〈天地崩落〉」

從空中，無數火彈降下的廣域破壞魔法。本來是這樣。
但是，所有的火彈都朝向涼降下。

（〈水流噴射256〉）

用256支加粗的水流噴射呈扇形發射，將降下的所有火彈全部掃除。
漂亮地迎擊所有火彈使其消滅。

「哼，對於人類來說還算不錯，但就是這種程度嗎。已經可以殺掉了吧，阿貝爾」
「笨蛋，當然不行啊！」

不只是冷汗，全身都汗濕的阿貝爾，但這裡不能退縮。
這是王國與帝國之間是否會發生戰爭的關鍵時刻。

到了這裡才終於理解，比起奧斯卡，更需要好好說服涼。
因為從剛才開始，一直在挑釁的是涼。

「涼，我理解你的心情，但這裡請收劍」
「阿貝爾，如果莉希亞遭遇同樣的事，你會被說服而收劍嗎？」
「啊，會收。因為莉希亞不希望王國與帝國發生戰爭」

阿貝爾對涼的質問明確斷言。

那當然是為了說服涼，但同時也是真心話。

涼足足十秒鐘什麼都沒說。

對阿貝爾來說，是胃痛的十秒鐘。

「……是嗎。我明白了。給阿貝爾面子，收劍吧」

那一瞬間，阿貝爾鬆了一口氣，旁觀者都看得出來。

「阿貝爾，那位皇女殿下，請你交給那邊的白髮褐色皮膚的人」
「啊，我知道了。尼爾斯，我來接手」

說著，阿貝爾從尼爾斯那裡接過菲奧娜，運送到奧斯卡那裡。

奧斯卡從阿貝爾那裡接過菲奧娜後，終於恢復了冷靜。

（那就是爆炎魔法使吧……白髮褐色皮膚什麼的，是什麼中二病角色啊。魔法的威力雖然比不上雷歐諾爾……但魔法的生成速度異常呢。說不定比我的生成速度還快……與雷歐諾爾相比，我的魔法生成速度是很快的……這個，必須更加鍛鍊呢）

---

下話0082，『開港祭』章結束。

今日21點投稿。

之後，夾著2話『幕間』，成為新章。