# 0082　祭典之後

隔天。開港祭結束的次日。

昨晚住進神殿經營的治癒院的愛托，一夜之間幾乎完全恢復了。
這是阿貝爾的奔走……不如說，是『紅劍』的神官莉希亞，向威特納什的神殿疏通的功勞。

順帶一提，治療本身是由最有手藝的莉希亞進行的，但在那期間一直昏迷的愛托並不知道這件事。
聽說醒來聽到這件事時，感動得身體顫抖。

「莉希亞喜歡的是阿貝爾……」
涼一邊想著愛托得不到回報的感情一邊嘀咕。
「憧憬和喜歡是不同的感情」
最年少十六歲的阿蒙小聲低語。

涼驚訝了。

在短短十六年的人生中，究竟經歷了什麼……。

總之，愛托恢復了。
原本就完全沒有外傷，吐血也是〈聖域方陣〉的反作用造成的，神殿積累了從那種狀況恢復的實務經驗也是很大的原因吧。

（這個世界的魔法究竟是什麼……不，應該說這個世界，還是王國的？或者應該說是中央諸國的魔法嗎？和我使用的魔法不同……和惡魔雷歐諾爾、精靈塞拉使用的也不同……還有昨天那個『爆炎』的也不同……什麼時候有時間想調查看看……）

祭典之後這種不只是萬國、甚至是全宇宙共通的，被稍微寂寞的氛圍包圍的威特納什大街上，還是有幾個露店在營業。
據說為了祭典而流浪到這裡，原本只打算在祭典期間開露店的店主們，因為住得舒服就這樣定居在威特納什的情況時有發生。
涼他們喜歡的幾個露店也開著店，看起來還會在威特納什停留一段時間。

只是，很遺憾，可麗餅店似乎已經離開了……

在這樣的露店，像是最後的路邊攤美食般狂吃的四人……不，愛托畢竟剛恢復，被叮囑要控制食量，所以是三人+1……從後面有人搭話。

「我也……露店的食物比較好……」
是阿貝爾。

「阿貝爾，問題都解決了嗎？」
「你沒資格說我！」
昨晚，王國與帝國的關係陷入戰爭前一步的狀況，毫無疑問眼前這個水屬性魔法師是原因之一。
當然，夥伴被攻擊而義憤填膺的情況是可以理解的。

據阿貝爾說，帝國皇帝魔法師團副長奧斯卡與『十號室』四人的戰鬥，雙方不予追究。

阿貝爾直接前往醒來的菲奧娜皇女和恢復的康拉特皇子那裡，說明了從尼爾斯他們那裡聽到的經過。
加上在同一場所聽著的副長奧斯卡本人的道歉，這件事順利解決了。

但是，對園遊會的襲擊就不能這樣了事了。
「園遊會那邊，因為出席的來賓有相當多人受害……作為國家層級的外交問題，之後可能會有各種麻煩。這裡威特納什的領主家肯定會很慘……」
「應該是受到風之結界的秘寶之類的守護才對吧？」
愛托似乎記得以前琳和莉希亞談話的內容。
憧憬的人說過的話全部都記得……這種可能性也不能否定。

「啊。據說在襲擊的直前被動了手腳讓它失效了。明確的失誤呢」
阿貝爾搖了搖頭。

在那裡像是想起什麼似的，啊的一聲抬起頭。
「對了對了，尼爾斯、愛托、阿蒙，你們三人，菲奧娜皇女表達了感謝。說是救了她不被撞到地面，還身體力行保護她免受賊人攻擊，所以會有金錢獎勵。說是通過公會給予，回到盧恩街的時候應該已經匯入公會帳戶了」

「太好了～！」
「那真是感謝」
「我們收下真的好嗎」
尼爾斯、愛托、阿蒙都很高興。

當然，不是為了獎賞才救助的，但自己的行動被認可，以形式表彰的話，高興是當然的。

「順帶一提，涼沒有」
「嗯，嗯嗯……我到的時候賊人已經被擊倒了呢。只是有個奇怪的火屬性魔法師而已」
「能把爆炎魔法使稱為奇怪的火屬性魔法師的你真厲害」
阿貝爾大大地嘆了口氣。

「說起來，阿貝爾也參加了園遊會吧？沒有受傷之類的嗎？」
阿貝爾的舉止突然變得奇怪。

「當，當然了。那那那種程度，對我來說不成問題」
「看起來就很奇怪……」
「是呢……」
對於阿貝爾明顯可疑的樣子，愛托和阿蒙也用懷疑的眼神看著。

順帶一提尼爾斯
「不愧是阿貝爾！果然很厲害」
完全沒有懷疑。

「阿貝爾……來，說出來會比較輕鬆喔。全部說出來吧」
不知道是警察的盤問還是對喝醉同事說的話，涼溫柔地對阿貝爾搭話。
當然，完全沒有打算放過他。

「不是……最初是有參加的……中途被這個街的公會會長抓住了。被迫在別館的房間個別會談……因為使用了隔音的魔道具，所以發現變成那種狀態的時間晚了……」
「但是會談，希烏不是處理完所有事情後才回去的嗎？」
「是這樣沒錯……要點是盧恩街進行的冒險者初心者講習會，要在這個威特納什也辦。那個資料和講師的派遣似乎談完就回去了……之後，希望讓威特納什的講師候補們，參加在盧恩街實際進行的初心者講習會，這就是昨天的話題。嗯，那個希望被延延不絕地述說著……」

地位高了，各種事情都很辛苦的樣子。
連代理都這樣，正職希烏·麥格拉斯的辛苦該有多少……。

十號室的四人接受了阿貝爾的委託，要將記錄了與威特納什公會會長談話內容的信件親手交給盧恩街的希烏。

「其實我想自己親手交給他，但還有一點工作……」
從涼的角度看，阿貝爾很像在說謊。
一定只是懶得被希烏各種追問而已。

反正回到盧恩街就會被問各種問題，只是能拖延幾天而已……人為什麼要把問題往後推呢……。

涼思考著人類自古以來的業障。

隔天早晨。
時隔十天，與接受護衛委託的商團會合了。
還有與配合進行護衛的德隆格率領的『咖啡製造機』成員們。

「喲。尼爾斯，你小子，相當出名了啊」

開口第一句，德隆格說的是那個划船競賽的事。
咖啡製造機也看了那場『對決』，之後也和這個街的冒險者們興奮地談論著。
「作為冒險者出名不是壞事」
德隆格大大點頭拍著尼爾斯的肩膀。

「好，隊列和來的時候一樣。兩天間，繃緊神經前進」
「喔！」

然後兩天後，和來的時候一樣，一行人沒有遭遇特別的問題，到達了盧恩街。

---

明天開始的2話『幕間』之後，成為新章。

2021年6月19日第二卷「水屬性魔法師　第一部　中央諸國編Ⅱ」將由TO Books發售。
從TO Books線上商店購買的話，會附贈特典SS「開港祭第六天」。
購買電子書的話，會附贈特典SS「路塞村的魔銅礦石」。
（特典SS僅限上述兩處）