# 0083　《幕間》

（我的名字是阿爾豐索·史皮納佐拉。是盧恩邊境伯的孫子。今年十九歲了。由於雙親已經去世，如果沒有意外的話，我將成為盧恩的下任領主。不，那是無關緊要的事。現在橫在我面前的大問題是，有一位女性這幾天心情不好。

那位女性名叫塞拉，是我的劍術老師。老師是精靈，非常美麗。美麗這個詞都顯得陳腐……是的，果然很美麗。

當然，美麗與劍術完全沒有關係。

曾經，我犯了錯誤。想要強行讓老師成為我的所有物。結果，我的肩膀被打碎，還被劍刺穿。是的，被打碎之後，還特意被劍刺穿了。很可怕……。

當然，這是我愚蠢行為的代價，是沒辦法的事……從那以後，老師對我來說成了敬畏和尊敬的對象。原本老師就幾乎不笑。話也不多。除了練習之外也沒聽過她說其他多餘的話。老師也在指導騎士團，但騎士們也說同樣的話，所以應該就是那樣的人吧。

我的過錯騎士們也知道……肩膀被打碎被劍刺穿的事也被知道了……但之後，特別沒有人對我說什麼……通常應該會被輕蔑的……。

那件事之後，我試圖改過自新。為自己愚蠢的行為感到羞恥，努力成為作為下任盧恩邊境伯不會被任何人指指點點的貴族。當然，我覺得還沒有達到，但努力在持續。

自我介紹就到這裡吧。

大問題是，老師這幾天心情不好。

當然，心情不好並不代表會有不講理的責備或暴力。只是，稍微感覺有些不自在而已。

而且那不只是我，包括騎士團在內的館內人員大部分都感受到了）

（我是在領主館當女僕的，名叫雷莉塔。主要是照顧劍術指導的塞拉大人。

只是，這幾天那位塞拉大人沒有精神。當然，劍術指導的工作也和平常一樣完成，對我們女僕也溫柔地對待。但是，正因為每天接觸才知道，她沒有精神。

我詢問的話，也只回答沒事，和平常一樣。所以，不知道正確的理由。

只是……前些日子在演習場的模擬戰，我認為這與原因有關。

我只是個女僕，所以劍和魔法都不太懂。即便如此，塞拉大人和同行的……叫做涼大人吧，兩位的戰鬥很厲害。

因為地點的關係，經常看到騎士們的練習，因為是塞拉大人的專屬這個職責，也經常看到塞拉大人與騎士們的戰鬥。但是……與那兩位的戰鬥相比，有著大人與嬰兒般的差距……不，我覺得有著神明與螞蟻般的差距。

戰鬥結束後，塞拉大人抱住了涼大人。雖然馬上分開了，但看到如此興奮、開心的塞拉大人還是第一次。而且分別時說了「重要的人」……。

塞拉大人是非常美麗的人……簡直就像美之女神一般。但是，完全沒有戀愛方面的傳言。當然，擁有那樣的美貌、那樣的強大，從騎士團開始，館內的人們都用憧憬的眼神看著她。但是，本人對此完全不在意……。

話題跑偏了。

總之，塞拉大人這幾天沒有精神。我們女僕們都很擔心這件事）

那天，塞拉難得來到冒險者公會。

順帶一提，來到這裡經過的路線是，北圖書館、飽食亭、冒險者公會宿舍十號室。

昨天，在北圖書館的禁書庫，找到了關於煉金術和石偶的資料。

不是書，而是相當古老的羊皮紙十幾張的束。

即使是被稱為北圖書館之主，大概比任何司書都要熟悉藏書的塞拉，也是第一次看到的羊皮紙束。

想要把這件事告訴正在尋找石偶相關煉金術的涼，所以沿著上述路線前進。

還有，這五天左右，在圖書館和飽食亭都沒有遇到涼，這也是理由之一。

踏進公會的門，幾道視線轉向塞拉。然後，一度移開視線後，接著認真地看向塞拉。

發生了許多回頭看。

「喂，那個是……」
「風的塞拉……」
「塞拉大人……」
「真是稀奇啊」
「咦？那個美人是誰啊」
「笨蛋！是單人B級隊伍的塞拉啊！」

彷彿聽不到這些話語般，塞拉直接朝櫃檯走去。

「好久不見呢，尼娜」
「歡迎光臨，塞拉。今天有什麼事嗎」

塞拉打招呼的櫃檯小姐是尼娜。

「我在找D級冒險者涼。想告訴他找到了他在尋找的東西的線索」

公會基本上會進行對冒險者的傳話或物品寄存等，但不會將冒險者的『行動』相關資訊給予他人。

因為那往往是委託的一環，委託相關資訊的保密是必須充分注意的。

塞拉作為B級冒險者也很清楚這點，所以才那樣說。「為了傳達涼委託的內容而在尋找他」。

實際上，也不完全是謊言。

「啊……涼他們因為委託，不在街上」
「是嗎……那麼，明天再來」

說著，塞拉準備轉身。

「啊，塞拉請等等」

尼娜慌忙阻止。
然後招手讓她靠近，小聲告訴她。

「塞拉，涼他們因為委託去了別的街，要過一陣子才會回來」

聽到這話的瞬間，絕望籠罩了塞拉的臉。

那個變化，尼娜也注意到了。

「塞，塞拉，你沒事吧？」
「啊，嗯，沒事……沒事……。那麼，一陣子是多久……？」
「委託書上只寫著『拘束期間：一週以上』所以不知道正確的時間，但大概還要一週以上……」

尼娜推測是去威特納什的往返護衛委託，威特納什開港祭結束後才會歸來，但不能把這些都告訴塞拉。因此，只說了一週以上。

「是嗎……我知道了。謝謝」

說著，塞拉離開了櫃檯。

那個樣子，誰看都是受到打擊的樣子，冒險者們誰也沒有搭話就目送她離開了。

從那以後一週，塞拉的心情沒有放晴。

（僅僅一個月前，還不知道涼的存在，只是回到了那個時候……頭腦裡雖然明白……但是……啊……很明白妖精王為什麼喜歡涼了……）

即使被說要一週才回來，還是想著或許會有可能，每天都會去北圖書館、飽食亭。

但是，那裡沒有期望的身影，塞拉總是失望地回到領主館。

與尼娜見面八天後。
結束上午騎士團的訓練後，塞拉前往北圖書館。

在圖書館，不只是大閱覽室，連應該進不去的禁書庫內部也從頭到尾看了……但是，果然那裡沒有尋找的人物身影。

比昨天更加失望的狀態下，前往下一個『飽食亭』。
剛過中午的時間段，這個時間客人已經少了。

但是，以前與涼相遇就是在這個時間段。

塞拉打開飽食亭的門走了進去。

那裡……有美味地吃著咖哩的水屬性魔法師的身影！

塞拉快要哭出來了。
不知道理由。
但是，那是坦率的感情。

一心一意地，或者說認真地與咖哩對峙的涼……看到那個身影，塞拉有一陣子動不了。

忽然，涼抬起眼睛。然後視野中捕捉到塞拉的身影。
右手拿著湯匙，左手做著過來過來的手勢。

塞拉意識到這點後，露出滿臉笑容朝涼走了過去。