# 0085　尼爾斯的不思議村莊

新章開始。

---

涼有一個冒險者公會課予的懲罰。

『兩個月內完成三個委託』

第一個是與『十號室』三人以及『咖啡製造機』們一起進行的，前往威特納什的商團護衛。

其實，往返的護衛委託是往程和回程分別計算為不同委託，算是完成了兩次委託。

因為是公會的內部處理問題，委託方特別不會意識到這點，也不會有什麼不利。

話雖如此，對於因為各種理由必須湊齊次數的冒險者來說，確實是非常美味的委託。
而涼正好屬於這樣的冒險者。

也就是說，在剩下的一個半月內，完成一個委託就沒問題了。

因此涼完全不著急，出入北圖書館、飽食亭，或是為了練習到騎士團演習場……。

「涼，有件事想請你幫忙」
「嗯？」

那天，結束下午在騎士團演習場與塞拉的模擬戰回到宿舍時，在房間的尼爾斯用力低頭請求。

「想請幫忙的事？」

尼爾斯的說明要點如下：

尼爾斯出生長大的村莊，向冒險者公會發出了討伐委託。
委託等級是C級・D級委託，所以只有E級隊伍的他們無法接受。
如果D級的涼組成臨時隊伍的話，就能接受D級委託了。
討伐對象是在村莊附近出沒的哥布林和骷髏兵。

「哥布林和骷髏兵？」

（終於，與哥布林並列的奇幻世界主角！骷髏兵登場了嗎）

「不，但是……為什麼是哥布林和骷髏兵？很奇怪的組合呢？」
「對。那兩種根本上棲息地不同。嗯，骷髏兵說棲息對不對不知道」

回答的是愛托。

對於身為神官的愛托來說，不死族的骷髏兵是不共戴天的敵人……涼自己這樣認為。

因此，關於骷髏兵，在這裡面應該是最詳細的。

「骷髏兵出現的地方，是墓地、荒廢的神殿和祠堂、廢棄建築，最多就是廢坑之類的地方。尼爾斯，村裡有符合這些的地方嗎？」
「墓地是有的。可能就是那裡吧……。委託書上沒有寫那方面的詳細說明。本來，這個討伐委託最初是向凱拉迪街發出的委託。因為離村莊最近的是凱拉迪。但是，委託沒有完成就轉到盧恩街來了……」
「哥布林和骷髏兵的討伐，在凱拉迪沒有完成到底是……」

愛托也在傷腦筋。

哥布林很弱是眾所周知的事實。大海嘯是例外。

骷髏兵也決不算強，一對一的話F級冒險者也能毫無問題地擊倒，如果有神官的範圍淨化魔法〈回轉不死〉的話，即使有超過數十體的骷髏兵，也不會落後。

正因如此，「委託沒有完成」這種情況很難理解。

「嗯，因為這樣，首先要到凱拉迪的公會詢問情況」
「那個委託，移動時間之類的大概要多久？」
「到凱拉迪一天，到村莊一天，委託三天，全部往返大概七天左右」

說完後，尼爾斯用著怎麼樣，會不會接受的表情看著涼。

「接受沒問題」
「真的嗎！太感謝了！」
「只是，明天和人約定了模擬戰，所以現在去跟那個人取消。因此，之後要去公會申請臨時隊伍和接受委託，可以嗎？」

涼沒有什麼深意，但聽到明天被取消的預定的三人很驚訝。

「和涼模擬戰的話……」
「盧恩街有這樣的人嗎？」
「不一定是人類吧……」

尼爾斯、愛托，還有阿蒙都太驚訝了，聽的人聽到會覺得很失禮的話語脫口而出。

「那麼稍微去一下」

涼回到了僅僅一小時前出來的領主館入口。

驚訝的是守衛騎士。
「涼大人，怎麼了」

不知何時開始，騎士們對涼用『大人』稱呼了。

這幾天，每天下午在騎士團演習場與塞拉進行模擬戰，那個戰鬥的傳聞在騎士團內傳開涼也聽說了……那以『大人』的形式表現出來了。

「不好意思，明天也和塞拉約定了模擬戰，但是有委託進來要取消模擬戰，所以來傳達這件事……」

說到這裡，守衛露出非常遺憾的表情。

「明天我也想去觀看所以很遺憾」
「那，那個，有點不好意思……」
「啊，不是……塞拉大人，現在應該在演習場進行騎士團的訓練」

說著，守衛讓涼進去，指向演習場方向。

「咦？我可以隨便進去嗎？」
「是的。涼大人到演習場，隨時都有進入許可。請」

涼也是現在第一次聽到……真的是什麼時候！？

在演習場……大部分騎士都倒在地上。
大家一起快樂睡眠學習……當然不是。

沒問題站著的只有塞拉。
好像被塞拉一個人打倒了。

在這樣情況的演習場，涼愣住了。
「這是……」

雖然只是非常小聲的嘀咕，但塞拉反應過來勢頭十足地轉向涼。

然後毫不間斷，一瞬間移動到涼面前。

「涼，剛才見過呢。忘了什麼東西嗎？」
「不是，其實有必須向塞拉道歉的事……」

說著，涼簡潔地向塞拉說明剛才委託的事。

「……因為這樣，明天的模擬戰不能進行了，還有會離開街道一段時間，想傳達這件事……」

以前，涼他們因護衛委託去威特納什時，聽說塞拉在找他們，所以這次想好好事先說明。

聽了話的塞拉，看起來有點沮喪。

（模擬戰，總是很開心的樣子……一段時間不能進行的話會沮喪呢……）

涼這樣想，提議了回來後的事。

「回來後，陪你很多模擬戰。還有，也去飽食亭吃咖哩吧」

這樣說，塞拉明顯明朗起來。

「是，是嗎？絕對要約定喔？絕對絕對要約定喔？」
「是，是的。約定」

被塞拉的勢頭稍微壓倒，涼多次點頭。
「好。那麼，為了室友也要加油，路上小心」

說著，塞拉滿臉笑容送涼出去。

沒有不高興真是太好了……涼從心底鬆了一口氣。

再次，涼回到公會宿舍時，十號室的三人在房間等著。
尼爾斯好像畫了村莊的簡單地圖，在做各種說明。

「讓你們久等了」
「涼，歡迎回來」
「歡迎回來」
「模擬戰的對手，沒有憤怒狂暴吧……？」

最後的問題是戰戰兢兢詢問的尼爾斯。

「啊，沒問題。比起那個，去公會辦手續吧。肚子也餓了，順便吃晚飯」

在公會的手續沒有問題。

只是，接受委託後被邀請到會客室，這和平常不同。
等了兩分鐘，公會會長希烏進來了。

「喔，特意叫你們來不好意思。啊，招呼之類的不用。坐著就好」

對慌忙要起身的四人，指示繼續坐著。
「叫你們來，是想說明一下這個委託從凱拉迪轉到我們這裡的經過。會在意吧？」
「是的，很在意」

最先說的果然是尼爾斯。
當然。因為是關於他故鄉村莊的委託。

「從凱拉迪，已經派了兩次冒險者隊伍。第一次是E級，第二次是D級隊伍」
「D級隊伍也委託失敗了嗎？」

哥布林和骷髏兵的討伐……雖然不知道數量，但D級隊伍失敗難以置信。

「不是啊……那個D級隊伍的報告書寫著『無法得到村民的協力』或『村民敵對』之類的……」
「……哈？」

發出間歇聲音的果然是尼爾斯。

「不是那種排他的村莊……嗯，雖然也不能說開放」
「嗯～，嗯只看報告書也說不出什麼。只是，最初的E級隊伍，成員中有重傷者。好像被骷髏兵攻擊了。那時寫著遭遇了二十體以上的骷髏兵，要小心喔。嗯，有神官愛托在不大意的話應該沒問題」

聽到那個，愛托大大點頭。

「老實說，我很感謝尼爾斯他們接受了。果然村莊之類的，出身的人比較好……。我也是小村莊出身所以明白。話雖如此，從凱拉迪轉來的委託等級是『C級、D級』所以想著怎麼辦……涼加入的話沒問題吧。嗯，太好了太好了」

希烏一個人滿足，多次點頭。

「還有，寫了給凱拉迪冒險者公會的介紹信所以帶去。也寫了尼爾斯是委託來源村莊出身，記著請在資訊面協力。嗯，不會有壞結果的」
「公會會長，什麼都謝謝您」
「喔，別在意。你們是期待的年輕人。平安回來喔」

說著，希烏大笑著離開會客室。

「肚子餓了。吃飯吧」

對於不變的涼的話，尼爾斯困惑地點頭，愛托忍住笑，阿蒙苦笑。
肚子餓了工作做不了。

---

前話0084，達到了6萬PV和書籤登錄100件！

這也完全是托讀者們的福。

謝謝大家。