# 0088　新作發表

一夜過去。抵達阿巴里村的隔天。

昨晚在廣場，並沒有舉辦特別的尼爾斯歸來歡迎宴會之類的活動。

（明明舉辦那種活動是異世界轉生作品的慣例……遺憾的是既不王道也不至高……）

只有涼一個人感到失落。

不是說涼喜歡喝酒，或者喜歡宴會之類的。

只是單純地基於故事慣例而抱有期待罷了。

涼就是這樣的男人。

四人來到廣場時，村長布蘭正在與一位年老的女性談話。

「喔來了啊。愛托、阿蒙、涼對吧。我來介紹一下。這位是村子的顧問納斯大人。也就是俗稱的奶奶」

布蘭這樣說的瞬間，納斯大人，不，奶奶手中拿著的拐杖朝布蘭揮去。布蘭上身後仰用閃避動作迴避。

「有對客人說什麼奶奶的嗎。笨蛋。不好意思啊客人們。這個布蘭也好尼爾斯也好，不懂禮貌的傢伙很多的村子」

「為什麼連我也……」

不知為何被波及的尼爾斯。

「嗯，總之先去調查哥布林吧」

布蘭立刻這樣插話。

能一句話就把長輩的說教糊弄過去，布蘭或許是個優秀的村長。

那個地方是從村子外圍走十五分鐘左右的場所。

「蠻近的地方呢」

尼爾斯一邊看著村子方向一邊說。

「啊，孩子們有時也會到這附近玩。雖然看到之後就禁止靠近了……但哪裡都有不遵守規定的孩子……」

村長布蘭看著尼爾斯這樣說。

「不是，那個，以前我也做過那種事……有可能……也許……感覺不是沒有……」

「絕對做過」

無法蒙混過關的尼爾斯和追擊斷言的布蘭。

「果然尼爾斯從以前就……」

涼在胸前交叉雙臂，一邊點頭一邊感慨地呢喃……不，說呢喃聲音太大了。

簡直像是故意要讓本人聽到似的。

「什麼叫果然啊，果然。而且從以前就，聽起來像是現在也是那樣」

聽到這話竊笑的愛托，和苦笑的阿蒙。

誰都沒有說「現在沒有那種事啦～」來幫忙。

實際上現在的尼爾斯幾乎不會做違反規定的事，但那裡果然是形象問題吧。

從村長布蘭看到的地方，又走了十五分鐘左右。

從那裡開始，疑似哥布林的腳印突然增加了。

「這是……難道」

愛托想到了最壞的假設。

那個假設不只是愛托，尼爾斯也有同樣想法。

「哥布林的巢……或者已經形成村落的可能性」

哥布林大約二十隻棲息的情況稱為『巢』，超過那個規模棲息的情況稱為『村』，這是冒險者的一般分類方法。

尼爾斯說到這裡時，涼抬起頭。

「怎麼了涼」

「尼爾斯……超過十隻的哥布林正朝這邊過來。五分鐘後會遭遇」

這樣說著，涼指向南方。

「真厲害的索敵能力。那麼……留一隻活口，其他全部獵殺」

尼爾斯立刻下達指示。

「活著的那隻跟蹤後找到巢穴，然後直接攻破」

涼確認道。

「啊。本來應該要好好調查，集合人手之後比較好……但既然牠們來了就沒辦法」

「喂尼爾斯，十隻啊。沒問題嗎？」

一隻兩隻沒問題，但數量就是力量。

如果對方的十隻接近這邊的五人，布蘭多少會感到不安。

「有涼在所以沒問題。涼，拜託你拖住牠們。方法交給你決定」

「了解」

（這裡來試試新作……咯咯咯）

涼在心中浮現邪惡的笑容。

「涼先生……」

「有什麼企圖的笑容呢」

涼以為是在心中笑，但表情也露出來了。

看到這樣，阿蒙和愛托小聲呢喃。

隱瞞是做不到的……

五分鐘後，十隻哥布林從森林深處出現。

全部十隻都來到稍微開闊的地方時，涼開始想像，在心中吟唱。

（＜冰縛術＞）

吟唱後，水之繩索纏繞住哥布林的雙手雙腳，瞬間凍結，束縛了動作。

「上吧，阿蒙」

「是！」

看到無法動彈的哥布林，尼爾斯和阿蒙衝出去，一隻一隻給予致命一擊。

打倒八隻時，涼故意解除了一隻哥布林的冰縛術。

當然，被解除的哥布林朝來的方向拼命逃跑。

智能不高的哥布林……不會想到故意被放走的可能性。

給全部九隻予以致命一擊後，村長布蘭和十號室的四人追著放走的哥布林。

對於無傷、漂亮地打倒九隻的手段，布蘭從心底感到驚訝。

而且，做到這件事的是從小看著長大的尼爾斯和他的夥伴，這讓他懷著深深的感慨。

跑了十分鐘。

「就在前面」

五人視線前方出現了小山丘。

「表面有十隻。還有看起來像洞窟的東西。裡面有多少不明」

「明白了。總之，表面的傢伙先用剛才同樣的方法打倒吧。真是隨機應變的方法……」

尼爾斯皺著眉頭說。

（完全……這種方法，沒有涼的話絕對做不到。真的，水屬性魔法師太厲害了）

懷著些許誤解，四人轉換意識準備連續戰鬥。

（＜冰縛術＞）

再次由尼爾斯和阿蒙進行一方面的蹂躪。

尼爾斯正好打倒第十隻時，看到洞窟中出來三隻哥布林。

（＜冰縛術＞）

出來的三隻也立刻被冰鎖束縛無法動彈，被尼爾斯和阿蒙給予致命一擊。

其中還有哥布林弓箭手，但完全沒關係。

然後，終於出現大物。

那個氣息不只涼，十號室的四人全員都察覺到了。

「有什麼大傢伙要來了。阿蒙小心」

「是！」

尼爾斯和阿蒙重新擺好劍勢。

出來的是……

「哥布林將軍嗎……」

尼爾斯的呢喃是因為意想不到。

在盧恩街發生的大海嘯中，這種將軍出現了三隻。

但本來將軍等等，不是那麼經常出現的。

在這種人里附近建造的哥布林巢穴，或者村落中發現的，最多是弓箭手。

就算退一百步也就到法師。

哥布林將軍與其下屬的哥布林法師等不同，個體戰鬥能力有天壤之別。

B級冒險者一對一才勉強能制伏，就是那麼強。

E級的尼爾斯、F級的阿蒙首先不可能勝利的對手。

如果是平常的話。

「＜冰縛術＞」

涼的聲音響徹，與至今的哥布林同樣，連將軍都被冰鎖囚禁。

當然想要掙脫那種鎖鏈，但手腳完全動不了。

而且，將軍被仰面倒在地上。

簡直像在說請打倒我。

「咦？啊咧？」

尼爾斯發出奇怪的聲音。

「尼爾斯，不給予致命一擊嗎？」

「啊，啊……刺」

這樣說著，尼爾斯靠近倒下的將軍，砍下了頭。

就這樣，逼近阿巴里村的危機之一被除去了。

「沒有犧牲就能打倒真是太好了。將軍的魔石也到手了。而且相當濃厚。從以前就盤踞在那附近嗎」

涼高興地說。

「喔，喔」

帶著某種程度，稍微，只是一點點無法接受的表情，尼爾斯走在回村的路上。

愛托和阿蒙因為得到將軍的魔石，露出單純高興的表情，

「將將將將軍　哥布將軍♪」

「大～家一起　哥布將軍♪」

不知為何，兩人一邊唱著即興歌曲一邊走著。

「尼爾斯他們，真厲害啊……」

布蘭小聲呢喃的感嘆，四人沒有聽到。

村子的廣場聚集了很多村民。

「村長，尼爾斯！怎麼樣？」

「平安地讓哥布林全滅了」

「喔～！」

村長布蘭告知後，響起歡聲。

「好厲害啊尼爾斯！」

「你們也做得很好啊」

「來，野豬肉的山賊燒，請吃吧」

一陣歡聲平息後，村民聚集在四人周圍拍肩膀表示感謝，或者給食物。

「不行，等等，酒不可以。晚上還有骷髏兵」

「啊……」

勢頭上連酒都拿來的村民，被布蘭眼尖地發現制止了。

雖然是變則，但呈現出大家在廣場一起吃午餐的樣子。

「布蘭啊」

「啊，奶奶。哥布林被討伐了」

「嗯，那個聽說了。做得好。那麼，下午早點帶四人去守護獸大人那裡比較好吧。守護獸大人說想談話不是嗎？」

「是的……我會告訴四人。吃完午餐就去吧」

這樣的對話傳到涼的耳中。

（守護獸大人謁見活動！與被侵蝕的守護獸大人戰鬥的可能性也……）

涼的臉不知不覺在笑。

看到那樣的兩人……

「涼又在企圖什麼不好的事情……」

「涼先生，感覺不太妙呢」

尼爾斯露出非常討厭的表情，阿蒙則像往常一樣微笑著看著涼這樣說。

那時，愛托在看著奶奶。

正確來說，是看著奶奶在拐杖上裝飾的絲帶和吊飾。

（那個……確實是大地母神的……）

愛托一邊探索記憶一邊思考。

守護獸所在的地方，是進入東邊森林再走一小時左右的地方。

「這個東邊森林，深處村民是不可以進入的。當然，頑皮鬼尼爾斯多次進入，被我和奶奶罵過」

「果然！」

「為什麼是果然啊！」

對村長布蘭的說明感到認同的涼。

以及，無法認同被認同的尼爾斯。

「奶……不，納斯大人，那個吊飾是……」

愛托經過多次猶豫，終於決定向奶奶搭話。

「叫奶奶就好。已經，叫我納斯的大概只有守護獸大人了。然後，吊飾……啊，這個掛在拐杖上的嗎。光神官的話應該知道吧？」

奶奶稍微舉起拐杖，讓愛托容易看到直徑五公分左右的石雕。

「是的。是大地母神大人的紋章吧」

「嗯，學得很好。光神殿還在教那些嗎……」

「大地母神？」

涼呢喃的疑問，愛托和奶奶似乎都聽到了。

「是的。現在已經幾乎不剩了……但這個村子歷代長老都信仰大地母神」

「我們信仰的光女神大人和大地母神大人，分別作為七神之一柱被祭祀的神明們。只是，在長時間中發生了各種事情……」

「現在說到『神殿』或『神官』，就無條件變成『光女神的神殿』『光女神的神官』了。其他六神都沒落了」

帶著自嘲，但有點寂寞地，奶奶這樣說。

那裡沒有悔恨或悲傷的氛圍，在涼看來比較接近諦念。

「信仰這種東西不是強加給人的。如果要消失的話，那也是這個世界的道理吧」

透徹……這個詞很適合現在的奶奶。

在那裡，涼突然有了疑問。

「奶奶也……也就是信仰大地母神的人，也能使用光屬性魔法嗎？」

沒錯，光屬性魔法……也就是回復系魔法是『神官』的專賣，但那是只有『光女神的神官』，還是其他神的神官也能使用……那是涼抱持的疑問。

「光屬性魔法？」

「是的。傷勢回復之類的」

「嗯，能使用。但與光神官們使用的不同。愛托，對吧？光神官要詠唱對吧？」

「咦？是的，當然」

接到奶奶意想不到的問題，愛托驚訝地回答。

「侍奉大地母神的人們不詠唱。不如說，本來就沒有什麼詠唱。不知從何時開始，詠唱這種東西像理所當然般盛行起來」

「……是？……咦？」

愛托比剛才的問題更加驚訝。

不如說，僵住了。

愛托僵住的光景，除了莉希亞相關以外很少見，所以對涼來說是非常有趣的現象。

帶著這樣表情僵住還繼續走的愛托，一行人終於到達目的地守護獸棲息的森林深處洞窟。