# 0089　守護獸

不知為何…日曜日的追加投稿！

啊，但是，不是每週都會這樣做的。

不是因為日曜日，就每週都追加的！

今天是特別的。

下一話（0089-2）預定如往常在今日21點投稿。

請多指教。

---

守護獸。

棲息在土地上的人外生物。

與住在那裡的人們，多以各種形式建立共生關係。因此被稱為『守護』獸。

基本上，不會在都市那樣人多的地方，而是棲息在山或森林等自然豐富的場所。

而且，牠們的存在很少公開，大多只有與之有關係的村民才知道。

因此，有多少守護獸存在，有什麼種類的守護獸棲息，與人們之間建立了什麼樣的關係，並不清楚。

「守護獸大人，納斯在此。帶來了布蘭以及進行討伐的四位」

從洞窟外，奶奶納斯朝裡面丁重地呼喚。

那個聲音讓一直凍結狀態走路的愛托重新啟動。

看到這樣，涼鬆了一口氣。

如果如涼所想像的，守護獸大人被侵蝕的話，就會立刻開始戰鬥。

那樣的話，愛托無法立刻行動就是致命的。

但是……

「嗯，辛苦了」

從洞窟中慢慢出來的是……

「芬里爾……」

愛托的呢喃涼也聽到了。

體長大概三公尺吧。全身銀色的狼。

那隻狼的腳步不穩，能感覺到相當失去體力。

但是，那個視線很堅定，說出的話語也很清晰。

（似乎沒有被侵蝕……。可惡……事件沒有發生）

涼瞬間露出悔恨的表情，尼爾斯和阿蒙都看到了。

然後同時點頭。果然，在想什麼不好的事情……

「嗯，光神官嗎。有神官在的話，應該不會被那些傢伙的數量壓倒。我嚴格來說不是芬里爾……嗯，不過是差不多的東西」

這樣說著，守護獸大人小聲笑了。

「光神官，兩個劍士……然後……」

守護獸大人正面凝視著涼繼續說道。

「我的名字叫恩庫西恩。那邊的水魔法師，你的名字是什麼？」

「涼」

被問到名字的涼，雖然有點驚訝但還是回答了。

但是，在旁邊的奶奶和村長布蘭的驚訝，不是一點點的程度。

「守護獸大人報上了名字……」

對守護獸大人自報姓名感到驚訝。

這種事，至今一次都沒有過。

實際上，奶奶和布蘭，守護獸大人的名字是『恩庫西恩』這件事，也是現在第一次知道。

「對人類來說是難以發音的名字。至今故意不提及。但是，那邊的魔法師……叫涼對吧。必須告訴涼。不說的話就是不義」

「不義？」

涼歪著頭反問。

「嗯。該怎麼說呢……我是妖精的親戚之類的。對那種存在來說，你……對，在附近的話，非常舒適」

涼並不太理解。

涼的劍術師父，是有著杜拉罕外貌的水妖精王。

從那個妖精王那裡，得到了劍和長袍。

看到那個長袍，精靈塞拉說「被妖精王喜愛」。

而眼前妖精親戚般的守護獸說，涼在附近很舒適。

綜合這些，涼似乎被妖精喜愛……雖然完全不知道妖精是什麼。

（回到盧恩街後問問塞拉吧。精靈說是半妖精之類的，所以一定會教各種事情）

「如果舒適的話……那個，謝謝？」

感覺回答有些不對。

涼這樣說後，守護獸大笑起來。

「感謝的是我。託你的福，壽命延長了千年一樣。實際上，本來再十年左右壽命就要盡了……納斯帶來了有趣的人呢」

「什麼……」

奶奶失語了。

說再十年壽命就要盡了也是衝擊，但因為帶涼來就延長了千年更是衝擊。

「涼真厲害啊……」

「對我本身，大概沒有什麼恩惠呢……」

尼爾斯感佩，涼搖著頭保持困惑的表情。

只是自己來了壽命就延長千年什麼的……總算理解了守護獸真的是人外之物。

「那麼，關於你們的討伐……前次的人們擅自開始了，似乎變成各種麻煩事」

雖然是狼的臉，但守護獸大人抱有困擾感覺，十號室的四人也多少明白。

「察覺時已經與骷髏兵戰鬥了……用血污穢了森林，非常抱歉」

村長布蘭向守護獸大人道歉。

「嗯，那也有不得已的一面……關係到生死。不過……連那弱弱的三十隻都應付不了的話，無論如何都無法討伐」

守護獸大人像嘆息般，稍微吐了口氣。

（從二十隻增加了……嗯，那個說法的話……弱弱的三十隻應該是骷髏兵……除此之外，還有更強的意思吧）

涼分析守護獸大人的話。

「除了骷髏兵三十隻外，還有其他討伐對象嗎？」

涼的疑問本身，尼爾斯直接詢問。

不愧是隊伍領袖。

「嗯。有一隻強的。同系統但很大。人類叫那個什麼我不知道。那強的一隻，我在祠堂中、入口附近捕獲著……打倒弱的三十隻後，會釋放那傢伙，你們去打倒吧」

「守護獸大人捕獲著……」

對守護獸大人的說明，奶奶感動又驚訝。

「嗯。祠堂的靈力束縛不住。我用剩餘的力量捕獲著……最近，異常需要力量，我的壽命也被削減了相當多」

這樣說著，守護獸大人又大笑起來。

能笑自己的壽命，是因為是大人物，還是因為看起來生存了長久時光的存在。

守護獸大人無法從洞窟移動，所以其他一行人來到了『祠堂』前。

「那個與其說是祠堂，更像是『隱藏神殿』的規模呢……」

愛托對奶奶說。

「嗯……那方面的定義不知道……村裡代代稱為祠堂。只是，零零星星地半年前開始出現骷髏兵……從那以來，無法靠近只能遠遠觀望……而且據守護獸大人所說，祠堂中還有別的東西……到底發生了什麼」

這樣說著，奶奶大大嘆了口氣。

「愛托，『隱藏神殿』是什麼？」

涼疑惑所以率直地提問。

「『隱藏神殿』在光神殿也有幾個，是門的另一邊也配備著祭壇等的。只要有神官，立刻就能進行儀式的……那種東西。『祠堂』的情況，沒有配備能稱為祭壇的大東西。門也小。何時、為了什麼而建造，知識已經散失不再流傳，但古老的據說有千年以上前建造的……」

愛托的說明，對涼來說非常有趣。

可能是為了讓奶奶也聽到，用詞比往常更丁重。

「就我所知，祠堂的門沒有被打開過。裡面怎麼樣，現在活著的人，誰都不知道」

這樣說著，奶奶小聲搖頭。

「以前，守護獸大人說過。守護獸大人所在的洞窟，似乎有力量從某處流入。所以力量衰弱的守護獸大人，才在那個洞窟棲息……那個力量流入的源頭，也許是這個祠堂」

「那是有可能的。『隱藏神殿』是建在地脈或者從大地湧出的力量聚集地方的說法。如果這裡是那樣，『隱藏神殿』聚集的力量，也許流入那個洞窟呢」

愛托一邊思考一邊披露自己的學說。

---

終於，「0025」中龍魯溫的感想，作為伏線被回收了。

太好了太好了。