# 0089-2

今日第2話的投稿。

---

在進入與骷髏兵的戰鬥前，十號室的四人進行了綿密的商討。

「『強大的大傢伙』是問題吧。骷髏系可能的話，有骸骨將軍、骸骨王，還有骸骨大法師。其他的，比如熊的屍體變成骷髏兵的情況會很大……但那方面的應對方法與普通骷髏兵一樣，所以不用考慮」

「愛托，其中最麻煩的是哪個？」

「大法師。大法師完全不受任何魔法影響」

（完全不受任何魔法影響……最近，好像在哪裡聽過類似的說法……）

聽著尼爾斯和愛托的問答，涼回想記憶。

但是，沒想起惡魔的事。

（算了，無所謂）

「首先，骷髏系本來就不容易受斬擊影響，所以用劍攻擊的話……」

「這樣啊。我和阿蒙都只有劍……」

對愛托的說明，阿蒙陷入沉思。

「愛托，用錘子敲打怎麼樣？」

「是的，那種方法最有效」

涼基於輕小說知識提議，那似乎是正解，愛托大大點頭。

「那就沒問題。我來阻止它的行動，請尼爾斯和阿蒙從外面用大錘子敲打」

「從外面？」

「大錘子？」

涼自信滿滿地說，尼爾斯和阿蒙歪著頭。

「那麼，首先清掃祠堂前的骷髏兵」

這樣說著，愛托小聲開始詠唱。

「不潔之魂　今歸於御心之下　願其罪得赦免　我在此祈願　＜回轉不死＞」

唱出最後的觸發詞時，愛托視野中捕捉到的三十隻骷髏兵，接連蒸發。

（不潔之魂，今歸於御心之下，好帥的詠唱！製作的人絕對是中二病！）

涼在心中想著失禮的事情期間，骷髏兵的最後一隻消失在空中。

對E級冒險者愛托來說，回轉不死也要消耗相當魔力。

還是因為一次送走三十隻？單膝跪地調整呼吸。

「沒事嗎，愛托」

這樣說著，涼將裝滿美味水的冰杯遞給愛托。

這種時候的一杯水，什麼都無法替代。

人類的身體真是不可思議。

「謝謝，沒事」

愛托一口氣喝完水回答。

期間，尼爾斯、阿蒙靠近祠堂的門準備著。

終於要開門了。

因為守護獸大人捕獲著，『大型強力骷髏兵』應該不會突然飛出來，但兩人還是謹慎地開門。

門打開，飛舞的塵埃落定後，看到了裡面。

一隻超過兩公尺的骷髏兵站著。

「骸骨大法師……」

「魔法不起作用的麻煩傢伙！」

愛托說，尼爾斯確認。

尼爾斯和阿蒙離開門口擺好劍勢。

「＜冰創造　錘子＞」

涼詠唱後，覆蓋尼爾斯和阿蒙擺好的劍，生成冰錘。

「哇。相當大呢。涼，就是用這個敲對吧」

「每一擊看起來都很重」

尼爾斯和阿蒙揮舞或擺動，調查使用感。

「是的，來到廣場後我會阻止它的行動，請用那個用力敲打削減耐久度」

「明白了」

「是的」

尼爾斯和阿蒙站在涼指定的廣場周圍。

「＜冰牆3＞」

從門到廣場，用冰牆建造道路。這樣，即使突然偏離路線襲來也沒問題。

「那麼，請守護獸大人釋放。＜冰花＞」

相對於煙花被稱為『火花』的命名。

從涼舉起的右掌，向空中打上閃閃發光的雪塊。

打到相當高度時，雪塊大大爆開。

從中心擴散的鑽石塵受到夕陽照射，驚人地閃耀。而且，二段、三段地爆開，受陽光照射灑落。

一行人忘記了正在討伐途中，被奪去目光。

「真美呢」

奶奶的呢喃非常小聲，但傳到了涼的耳中。

「來了，大法師要來了」

涼大聲喊道。

因此，一行人的意識回到討伐上。

「隨時來吧！」

尼爾斯的聲音不是信號，但守護獸大人的術解除了吧，骸骨大法師開始行動。

不死族憎恨生者。

原因不明確，但被生者吸引，殺死生者，試圖誘導到與自己相同的被詛咒者。

大法師也同樣，出門朝一行人走來。

就那樣慢慢前進，來到廣場時……撞上正面張設的冰牆，行進受阻。

「＜冰面＞」

雖說魔法不起作用，但冰牆也好冰面也好，只要不以大法師本身為對象就行。

無法逃避物理現象……對，比如冰上會滑之類的。

骸骨大法師在冰面上大大地滑了。

多次試圖站起但不順利。

「＜冰牆解除＞　尼爾斯、阿蒙」

「喔！阿蒙，上吧」

「是的！」

尼爾斯和阿蒙縮短與摔倒的大法師的距離。

然後……用力揮舞，將涼特製冰錘砸向大法師。

鏗鏘

「真硬呢」

「是的。但好像稍微造成了傷害」

尼爾斯和阿蒙確認。

「好。就這樣繼續」

「是的！」

敲打，敲打，敲打。

對無法起身的大法師，兩人持續敲打。

冰面半徑兩公尺左右，錘子長度三公尺弱……對沒有飛行道具和攻擊魔法的大法師，可以無傷持續敲打。

只是，因為是E級的尼爾斯和F級的阿蒙，一擊造成的傷害絕不多。

要完全打倒，需要相當時間是沒辦法的事。

雖然極少但持續受到傷害，大法師變成四腳爬行。

放棄站起，想要四腳爬行移動。

「嗯，會那樣呢。但是一樣的。你站的是特製冰。超級滑」

如涼所說，即使變成四腳爬行，大法師也無法前進。

在冰面上持續滑行。

首先，冰上為什麼會滑？

因為冰表面有水……不是的。

與冰表面融化的水無關，會滑。

不是熱力學的話題。

當然，有水的話會更容易滑。

水分子H₂O，這些水分子相互結合是由於稱為氫鍵的分子間相互作用。

這邊的氫H與鄰近的氧O氫鍵結合，另一個氫H與別的鄰近氧O氫鍵結合，這邊的氧O與別的鄰近氫H、更別的鄰近氫H氫鍵結合。這個『形成四個氫鍵的狀態……五個水分子』一組，是最常見的冰狀態。

最常見，意味著那是最穩定的狀態、穩定的形態。

『冰』溫度越低越硬。

反過來說，即使是同樣的『冰』，溫度高的話弱氫鍵的會增加。

冰的表面……也就是與水或空氣接觸的地方，存在很多氫鍵三個或兩個的水分子。

而且，這個『氫鍵兩個的水分子』，即由三個水分子構成的水分子，是『滑行原因』。

這個氫鍵兩個的水分子在冰表面移動，發揮類似軸承球的作用。

假設在木地板上灑了大量彈珠球或玻璃球……在那上面穿鞋或拖鞋走路大概不可能吧？

彈珠球或玻璃球，可以認為是這個『氫鍵兩個的水分子』，可能是接近的形象。

而且，涼用冰面生成的冰地板，利用了這個特性。

因為在隆德森林，充分做過分子級別的結合才能做到。

將三個水分子結合的『氫鍵兩個的水分子』增多……而且，無法用腳尖或腳跟打入冰中移動的硬度冰……這個兩立，可能只有有魔法和科學知識的涼才能做到。

總之，在那樣的冰面上，即使變成四腳爬行，大法師也無法前進，被尼爾斯和阿蒙持續敲打。

終於大法師從四腳爬行轉為爬行。

「從兩足步行到四足步行，最後是爬行……正確地試圖增加接觸面積提高摩擦係數，但一樣。你無法前進，當然也無法跳躍」

從開始十五分鐘以上，尼爾斯和阿蒙不休息地持續敲打大法師。

最近特別加強持久力訓練，但從旁邊看也知道感到疲勞。

（真到不得已的話，想過我來代替……）

涼考慮過自己替換敲打役，但那似乎是杞人憂天。

「差不多該結束了！」

尼爾斯這樣說著敲打的瞬間……

啪嚓

發出聲音，被敲打的大法師頸骨裂開，眼窩中發光的紅光消失了。

終於，打倒了骸骨大法師。

「終於……」

「累了……」

尼爾斯和阿蒙一屁股坐下。

尼爾斯從腰間水壺像淋浴般喝水，阿蒙一屁股坐下後，就那樣向後倒下大字型躺著。