# 0090　各自的決斷

骷髏兵等不死系，不會留下魔石。

也不知道是否有魔石。

因此，費了那麼大力氣的骸骨大法師，也無法獲得魔石。

「雖、雖然知道會這樣……還是有點難過」

「是的……」

涼報告沒有掉落魔石時，尼爾斯和阿蒙垂頭喪氣地這樣說。

「大家做得很好」

戰鬥中在後衛更後方守望的奶奶，帶著布蘭出來了。

「可以進去祠堂看看嗎」

「似乎沒有會動的東西了」

對奶奶的確認，涼回答。

聽到這話，奶奶帶著布蘭進入祠堂。

愛托和涼也跟著進去。

尼爾斯和阿蒙當然還在外面休息。

祠堂內部有學校二十五公尺游泳池般的寬廣。

正面深處有疑似祭壇的東西。

雖然有一定寬廣，但除此之外什麼都沒有的空間。

「祭壇……而已？」

「基本上『隱藏神殿』中有的似乎只有祭壇……」

對涼的呢喃，愛托竊竊私語般回答。

祭壇上有一公尺高左右的女性雕像，和有裂痕部分缺損的黑色水晶般的球。

（那個球……）

涼有看過的記憶。

與盧恩迷宮四十層到三十九層階梯處的那個『球』相似。

這邊的大小比較小，而且還有缺損……

「有缺損啊……」

看到缺損的球，奶奶呢喃。

「奶奶，這到底是……」

布蘭看著球向奶奶詢問。

「我也不確實知道……但聽前代巫女大人說過。過去祠堂有光輝閃耀的球。但某時，那個球變黑濁，過一陣子就裂了。大概就是這個黑球的事……」

「過去曾經光輝閃耀……」

聽了奶奶的說明，布蘭一邊呢喃一邊看著黑色破裂的球。

「祠堂如往常般關閉。以我的力量無法處理。託付給下一世代的巫女們」

「下一世代的巫女？」

涼轉向奶奶詢問。

「你們也見過吧？尼爾斯弟弟尼洛伊的妻子薩娜是首要候選。其他同年齡的人們也有巫女資質。如果本人們願意的話，會比我一人的這個世代，成為遠遠更強的巫女世代」

奶奶高興地回答。

「剩下的是哥布林們所在的洞窟。與守護獸大人的洞窟同樣，可能有從這裡湧出的力量」

「原來如此。那是有可能的」

對奶奶的推論，愛托肯定。

「這個村子從以前就多次被哥布林襲擊……至今找不到本據地，但你們討伐的洞窟可能就是那個。在那個洞窟，我用術創造封印的祠堂，就不會洩漏到地上。明天讓布蘭帶我去」

奶奶心中從以前就抱持的各種懸案，似乎今天就解決了好幾個……這是前所未有高興的奶奶。

離開盧恩街五天後，十號室的四人平安達成依賴，再次回到盧恩街。

回程路上也特別沒有什麼事……

四人進入盧恩街是傍晚。

當然，冒險者公會正是擁擠的時間帶……

「這個……不是比平常更擁擠嗎？」

「嗯，很擁擠……」

「傷腦筋……」

尼爾斯、愛托、阿蒙從門口窺視比平常更擁擠的公會，嘆了口氣。

「先去洗澡吧」

等待也浪費時間，四人這樣商量時，涼提議。

「這樣做吧」

盧恩街有相當數量的公共浴場。

冒險者公會附近，也有四人常去的浴場。

在那個大浴場中。

「差不多了呢……」

「嗯，差不多了」

尼爾斯和愛托進行意味深的對話。

「我知道，尼爾斯。花街的米蘭達，終於要告白了對吧」

「不是。米蘭達是誰啊」

涼渾身解數的推理，落空了。

「我和愛托，冒險者註冊三百天快到了的話題」

冒險者註冊三百天內，可以住在公會宿舍。

但超過那個就必須離開宿舍。

「啊……是那回事」

涼小小嘆氣點頭。

快樂的時光，接近尾聲了。

涼也考慮了各種事情。

（這個，可能需要提早計劃）

「喂，涼、阿蒙。我和愛托離開宿舍後想買房子或租房。所以……你們要不要一起住？」

聽到那個邀請，阿蒙啞口無言。

阿蒙和涼，還可以在宿舍生活半年以上。

但至少阿蒙因為與尼爾斯、愛托組隊，一起生活的好處很大。

阿蒙也立刻理解了。

「請務必讓我加入」

阿蒙毫不猶豫地回答。

「喔，這樣啊！」

尼爾斯大大點頭，用力拍阿蒙的肩膀。

愛托高興地笑了。

「涼呢……？」

「嗯，抱歉。我會另外買房子。為了魔法和煉金術實驗，需要廣闊的土地」

對尼爾斯的詢問，涼稍微寂寞地回答。

「啊……這樣啊……」

尼爾斯也寂寞地回答，但沒有強硬地多次邀請。

可能事前就感覺到會那樣。

愛托雖然也寂寞，但微笑著說：

「但是，像這次這樣困難的依賴時，要幫忙喔」

「是的，當然」

那天晚上，十號室的四人在公會食堂聊到很晚。

這次依賴的事、至今的事，還有今後的事。