# 0091　內維爾·布萊克

十號室的四人結束阿巴里村的委託，回到盧恩街的隔天下午。
冒險者公會會長希烏·麥格拉斯來到了領主館。

結束對領主的報告後，他直接前往騎士團長辦公室。

辦公室前一如往常地站著兩名騎士團員。
「我想見內維爾殿，他在嗎？」
「是的，他在裡面」
說完後便敲了敲門。

「冒險者公會會長希烏·麥格拉斯殿來訪」
「讓他進來」
從裡面傳來沉穩的男性聲音。

希烏進入了辦公室。
裡面約有二十疊大小，擺著相當大的辦公桌和會客桌椅組，另外還有一個放滿酒瓶的櫃子，是個簡樸的內裝。
盧恩邊境伯領騎士團長內維爾·布萊克將高大的身軀靠在辦公椅上，正在寫著什麼。

「抱歉，稍微在那邊坐著等一下。馬上就寫完了」
說完這句話後，又開始專心寫起來。
由於習以為常，希烏完全不在意地坐下等待。

等了約三分鐘，似乎寫完了，騎士團長內維爾起身從櫃子裡拿出酒瓶和兩個杯子，坐在希烏對面。
兩人一邊舉杯一邊進行幾項商談。

「內維爾，關於那個魔石的事，真的再追加一個就好嗎？」
希烏首先確認懸而未決的事項。
所謂的那個魔石，當然是指涼和阿貝爾帶到公會的飛龍魔石。
其中一個已經被領主館買下了，原本希烏也認為領主只會買一個，但是……

「嗯，再追加一個。反正又不是我要用的。看到第一個魔石的『工房』那些傢伙哭著拜託我，說就算降低自己的薪水也要買下來，被他們這麼說也只能……」
內維爾說著苦笑。

「那種等級的好東西，以後可能很長一段時間都不會再有了吧？完美的大小、濃度，最重要的是風屬性魔石這點，符合了條件」
「那個……船嗎」
希烏用特別小的聲音確認。

「對，就是那艘『船』。看著那些花一輩子，不，是父子兩代都在開發的傢伙們，就算勉強一點也想幫他們買下來啊。當然，領主大人也積極贊成。所以，跟上次差不多等級的，用六億弗洛林買下」
「了解了」

該商談的內容大致結束，希烏正要起身時，騎士團長內維爾突然提到了一個意外的名字。

「希烏，你們那邊叫涼的冒險者，那傢伙是什麼人？」
首先，內維爾提到涼的名字讓希烏感到驚訝。
因為涼和騎士團應該沒有接觸點才對。

「你怎麼會知道涼的名字？」
「別用問題回答問題啊」
內維爾說著笑了。

「不，涼最近經常來我們的演習場，所以知道他的名字」
「涼去騎士團演習場？他在那種地方做什麼……」
「那還用說，在演習場能做的事，不就是模擬戰嗎？」

聽到內維爾的回答，希烏感到戰慄。
因為想起了涼單騎衝入地下城擊敗魔王子的傳說。
但是，他還想起了另一件事。
對了，之前在馬車裡，好像聽涼說過類似在進行模擬戰的話……

「該不會是弄壞了設備……」
「不，別擔心，沒有那種事。我們的演習場有常時啟動型的魔法障壁」
「那麼，到底……」
「嗯……那個啊……」
內維爾有些難以啟齒地停頓了。對於性格爽快如劈竹的內維爾來說，這是非常罕見的事。

「其實，是在和塞拉殿進行模擬戰」
「……蛤？」
聽到內維爾意想不到的話，希烏發出了呆愣的聲音。

（涼和塞拉模擬戰？不，雖然塞拉是冒險者，涼也是冒險者，所以……模擬戰並沒有問題，但兩人怎麼會認識？而且不是在公會的訓練場，而是在騎士團演習場進行模擬戰？確實如內維爾所說，因為有魔法障壁所以比較好進行嗎……？）

希烏的腦中各種內容混雜在一起，但從口中說出的話，卻與這些完全無關。

「塞拉要加『殿』，我和涼就直呼其名嗎」
「這不是當然的嗎。塞拉殿是這個領主館的權力者。除了領主大人，可以說是最高權力者。而且，我還只是叫『塞拉殿』，騎士團員們全都叫『塞拉大人』呢」
內維爾說著開心地笑了。

「就是那樣的塞拉殿，涼和她進行幾乎勢均力敵的模擬戰呢。我也看過，那真是厲害啊。騎士團員們看得入迷也能理解。雖然有一半左右的情況我都搞不懂發生了什麼」
內維爾一邊想像模擬戰的光景一邊笑著說。

「我們的騎士團員也有接受指導役塞拉殿的訓練，但連『風裝』都沒讓他們見識過呢……光是純粹的劍技就有天壤之別，也沒辦法。看著沒有能全力對戰對手的塞拉殿，覺得她很可憐……」
「你去當塞拉的對手不就好了」
「別胡說。我根本不是對手。對了，偶爾讓英雄麥格拉斯殿當塞拉殿的對手如何？應該可以吧？」
騎士團長內維爾挑釁著。

「混蛋。手臂受傷退休的我怎麼可能應付得來。而且，就算是現役時代也沒信心能贏過發動『風裝』的塞拉……」

說到這裡，希烏突然想到。
「塞拉的魔法很厲害是聽說過，但沒親眼見過……是和涼一樣厲害的程度嗎？」
「嗯？塞拉殿的魔法我也沒看過啊？」
「咦？」

兩人的對話似乎對不上。

「模擬戰不是用魔法嗎？」
「塞拉殿和涼的模擬戰，是劍術模擬戰啊？」
「……啥？」
希烏再次發出呆愣的聲音。

停頓一拍後，希烏勉強擠出話來。

「涼是……魔法師啊……」
「……啥？」
這次換內維爾發出呆愣的聲音。

一陣子，兩人之間被沉默支配。

最後開口的是內維爾。
「嗯，總之，兩人的模擬戰似乎給騎士團員們很好的刺激，希望能繼續下去，我只是想透過你傳達這件事……」
「嗯……了解了」
兩人放棄了多餘的思考。

希烏告辭騎士團長辦公室，在回到馬車的途中，遇到了看起來非常高興的塞拉。
「呀，塞拉」
「好久不見，會長·麥格拉斯。是和內維爾殿商談嗎」
「嗯。對了剛才聽說，妳在和涼進行模擬戰？」
「嗯。領主大人的許可已經取得了喔？」
塞拉歪著頭回答。

「不，當然不是有意見。內維爾也說對騎士團員們是很好的刺激」
「是嗎！那就好了」
塞拉說著微笑。

希烏也是一個男人。對男人來說塞拉的笑容是非常強烈的。
但是，想起因為敗給那種情慾而試圖推倒她，結果肩膀被捏碎的領主孫子阿爾豐索·史比納佐拉，拼命將視線從塞拉的笑容上移開。

「會長·麥格拉斯也是，如果真的想進行模擬戰就來吧。演習場有優秀的神官，輕微的傷可以治好喔」
說完後，塞拉離開了。
「不……我還是不要踏進去比較好……」

希烏的呢喃沒有傳進任何人的耳中……

---

在眾多埋下的伏筆中，最容易看見的伏筆『船』也埋下了。
不能忘記回收才行…。