# 0092　尋找物件

十號室的四人結束阿巴里村的委託，回到盧恩街的隔天中午。
涼久違地在『飽食亭』和塞拉一起吃咖哩。
然後，塞拉回領主館，涼前往『黃金波亭』。

（阿貝爾應該欠我幾個人情。比如在地下城答應要請我一週份晚餐的約定……到現在都還沒請過我一次。對了對了，在威特納什我給阿貝爾面子，阻止了把那個火魔法師冰封起來。嗯，這次無論如何都要請他幫忙才行！）

時間是下午兩點。
在黃金波亭吃午餐的人們，也幾乎都散去了。
在這樣的環境中，有一個B級劍士坐在餐廳的椅子上看書。
對於本來想在櫃檯請人叫他出來的涼來說，這真是再方便不過的發展。

「阿貝爾，我來討回借出去的東西了」
「嗯哦？什麼啊是涼嗎。別嚇我啊。而且，借出去的東西……我有借什麼嗎？」
「在地下城，你答應要請我大概一週的晚餐」
「！」

阿貝爾似乎真的忘記了。

「當、當當當當當當然沒有忘記啊。因為涼看起來很忙，所以失去搭話的時機而已啊。真的啊」
「哈啊……」
聽到阿貝爾的藉口，涼故意嘆了口氣。
然後坐在阿貝爾對面。

「作為一週份晚餐的替代，有想請你幫忙的事」
「欸……是、是什麼呢？總覺得那樣反而更麻煩……」
對於涼的提議，阿貝爾戰戰兢兢地反問。

「其實，我們宿舍的室友尼爾斯和愛托，冒險者登錄快接近三百天了，很快就要搬出宿舍。然後他們決定要買房子，阿蒙也跟著搬出宿舍。所以，我也想趁這個機會搬出宿舍，開始一個人生活……」

「涼不和那三人一起住嗎？」
「嗯。因為想做很多魔法和煉金術實驗，所以想住有大庭院的房子」
「難道說，那個魔石的錢，有一些進帳了？」
聽到涼的話，阿貝爾像想起什麼似地說道。

「今天早上確認的時候，好像有第二個賣出去的金額進來了」
「原來如此。第一個馬上被領主館買走了，所以又賣給了其他地方嗎……。公會會長真不愧是能幹人」
阿貝爾不斷點頭。

「所以，想請阿貝爾幫忙找房子，今天才來的」
「是嗎。既然是這樣就交給我吧」

畢竟，阿貝爾在盧恩街可是響噹噹的人物。
在冒險者中有著壓倒性人氣自不必說，作為少數的B級冒險者，在街上的人們中也是知名的存在。
有這樣的人物支援，應該比較不會被騙，而且阿貝爾介紹的不動產業者應該也值得信賴，所以才來找他的，但是……

「土地和建築物，冒險者公會也有在處理喔？」

冒險者公會似乎也有不動產部門……

結果，兩人決定移動到冒險者公會。

「沒想到公會也有在處理……」
「甚至有公會獨占處理的物件。嗯，空屋的買賣和租賃物件，現實問題是冒險者買或租的比較多。可能宿舍限制在三百天內，也和這方面有關係吧」

「骯髒！大人真骯髒！」
對於阿貝爾很有可能的推論，涼一邊搖頭一邊說道。

「啊，但也有像阿貝爾他們這樣，不租賃或購買，而是賴在旅館的隊伍吧」
「說賴在……我們有好好付正規費用的。嗯，這麼說雖然不太好，但也可以說是因為B級有相當高的報酬才辦得到」
就像現代地球那些住在高級飯店頂樓的社長們一樣吧……
涼隨意推測著。

打掃洗衣全部由旅館方面處理，飲料和輕食類只要點餐就會馬上送到房間……確實能過著舒適的生活。

只要有錢的話！

「涼也住旅館就……對了，你說因為要實驗所以需要庭院大的房子……」
「嗯。這種情況的定番是，只要出一定的錢，就能便宜買到古老的貴族宅邸，或者被詛咒的貴族宅邸……我覺得會有這種發展」
「什麼定番啊發展的……」

當涼說出對輕小說王道發展的期待時，阿貝爾似乎沒聽懂。
當然沒聽懂。
「涼，不好意思，但我覺得不會有那種事……」
「欸？」

「非常抱歉。就算是阿貝爾先生的介紹，貴族宅邸也只有持有貴族位的人才能購買」
「欸……」
「嗯，就是這樣」
冒險者公會不動產部門的部門長利普雷特親自應對了，但是……對涼來說這是個悲劇性的現實。

「那麼，我的大庭院……」
「不，還不是涼的大庭院吧。利普雷特先生，涼需要的房子，總之就是庭院大的房子。是為了進行魔法和煉金術實驗用的。這傢伙很有錢，所以一定程度的支出沒問題」
有必要說到這種程度嗎，不會被坑嗎，涼這麼想。

「阿貝爾，那個……」
「沒問題的。利普雷特先生是公會第一認真的職員。把必要資訊全部告訴他，才會找到真正適合你的物件」
被人氣王阿貝爾說到這種程度，部門長利普雷特也感到振奮。

他高興地大力點頭說道。
「原來如此。但是……現在手邊的物件中，沒有符合涼先生條件的……這樣好嗎，能否讓我等一天？我去找市區的不動產業者，收集我們這裡沒有的物件，或者剛出來的新物件。明天下午，能否請您再來一次呢？」
部門長利普雷特的臉，是認真一貫、對工作抱持自豪的男人的臉。

面對這樣表情的男人的請求，涼不可能拒絕。
「好的。麻煩您了」