# 0092-2

「三點嗎……離阿貝爾請我吃晚餐還有點早呢」
「我請客是前提嗎……我記得你說幫你找房子就扯平了……」
「我在威特納什的海岸，給阿貝爾面子，沒有殺掉那個爆炎魔法使……關於那件事的人情……」
「啊啊、啊啊，我知道了。是那樣沒錯，那時候謝謝你。來，我請你吃點心，帶我去任何你喜歡的店吧」

阿貝爾半放棄地對涼說道。

「說喜歡的店……我不知道哪家店的點心好吃啊。阿貝爾，你知道什麼好店嗎？」
「那的話，就在那邊有家蛋糕和咖啡很好喝的店。去那裡怎麼樣」
「咖啡！？」

涼是來到『菲』之後第一次聽到『咖啡』這個詞。
不，當然『咖啡製造機』是聽過的，但是……

「涼知道咖啡嗎？」
「像惡魔般黑暗，如地獄般炙熱，如天使般純潔，然後如戀愛般甜蜜的那種飲料對吧？」
「中間有很多不太懂的詞，但大概就是那個。黑色的飲料」
塔列朗的名言，在阿貝爾那裡變成了『黑色飲料』這一句話，這個現實讓涼受到打擊。

「這個菜單是，到底……」

兩人進入的店是『巧克力咖啡館　盧恩店』。
但是，儘管店名有巧克力，卻沒有使用巧克力的蛋糕。
雖然沒有，但是……

「蒙布朗、草莓蛋糕、林多果塔……」
「我要蒙布朗。咖啡選藍山」
「咖啡也有……藍山？吉力馬札羅？曼特寧的話……」
（這種既視感是什麼……這已經不是轉生者什麼的等級了吧……）

「請問決定好了嗎？」
漂亮的姐姐來聽取點餐。
「我要蒙布朗和藍山套餐」
「我、我要……草莓蛋糕和可那」
聽完點餐，姐姐就離開了。

「涼也知道蛋糕嗎？隆德森林應該沒有才對……」
「家、家鄉有過，所以……」
「是嗎……」

端上來的蛋糕和可那咖啡都非常好吃。
就算在現代日本開咖啡館，也能毫無問題地經營下去的完成度。

只是，可那咖啡……不是他在地球時常喝的『夏威夷可那』。
涼自己判斷應該只是隨便取的名字。

但是味道……
「驚人地好喝……」
「對吧？雖然就在公會眼前，但這裡很好吃」
「絕對是莉希亞之類的帶你來的吧？」
「咦！」
似乎猜中了。

「嗯，既然好喝就好了」
「涼也可以約會時用啊。和塞拉之類的」
這是在探聽什麼的話。

「我和塞拉不是那種關係」
「不知不覺變成直呼其名了……」
「我看你對阿貝爾直呼其名，她說自己的事也直呼其名就好……不得已的妥協產物」
說著，涼輕輕搖頭。

「塞拉說是涼的老師……首先，你們兩人怎麼認識的？你們應該沒有接觸點吧。塞拉也不會來公會，而且是騎士團的指導官……」
「在北圖書館教了我很多」
「原來如此，圖書館啊」

聽到涼的說明，阿貝爾露出長年疑問終於解開的表情。
實際上只有一週左右而已。

「另外，最近在接受劍術指導。在她指導騎士團之前之類的時候」
「塞拉用劍的，模擬戰……？」
「嗯。非常強呢。我全敗中」
說著，涼毫無芥蒂地笑了。

這證明了他還沒有接近到會因為輸了而感到悔恨的等級。
涼感受到了那麼壓倒性的實力差距。

「那個叫『風裝』的東西很厲害。塞拉的風魔法很完美呢。所有的速度都變快了。本來劍技就是超絕技巧，再加上『風裝』的速度和重量，變得非常難纏」
「塞拉有使用『風裝』嗎？」
「嗯。不是在說這件事嗎。阿貝爾，不好好聽別人說話是不行的喔？」
說著，涼喝完了剩下的咖啡。

（不不不，能和使用『風裝』時的塞拉戰鬥什麼的，哪裡搞錯了吧……沒有『風裝』的話，我也只是勉強勢均力敵……不，能勢均力敵嗎？老實說沒有自信……涼明明是魔法師，為什麼要這麼磨練劍技……到底以什麼為目標……）

以什麼為目標……那恐怕連涼自己也不知道……

兩人又點了一份蛋糕套餐。
對於從事體力勞動的冒險者男性來說，一份蛋糕套餐是不夠的。
嗯，想用蛋糕套餐填飽肚子的想法好像就有問題。

「我根本不知道公會附近有這種店」
「這裡……來盧恩街開店應該是去年。在王都是老店的咖啡館。應該有四十年左右的歷史……」
阿貝爾邊回想邊回答。

（怎麼想，這種蛋糕和咖啡套餐都是轉生者的點子……味道的重現也很完美的話，不只是點子，連製造也有參與……我來『菲』僅僅二十年前就有轉生者來了？不不，不可能。因為米卡埃爾（假名）在那個白色世界迎接我時說「真是久違的訪問者呢，您是」。二十年程度，不會說「真是久違」吧？像天使般的存在）

無論怎麼想，涼都找不到有整合性的答案。

然後被阿貝爾的下一個問題打斷了對轉生者的思考。

「涼，關於威特納什的事……」
「是？」
「爆炎魔法使，帝國的奧斯卡，你想殺他對吧。涼如果那樣繼續下去的話，一定會殺了他對吧。那個，你有多認真？」
「啊……那個嘛，就是意氣用事啦？在阿貝爾看來，我和那傢伙有那麼大的差距嗎？」

涼一邊吃著第二個蛋糕的最後一塊一邊回答。
終於把奧斯卡叫做『那傢伙』了。

「嗯，看起來是這樣」
「但實際上，我覺得沒有那麼大的差距。那時候是那傢伙攻擊、我防禦的狀態，所以全部迎擊了看起來像有實力差，但是……立場相反變成我攻擊、那傢伙防禦的話，我覺得也不會那麼簡單就突破他的防禦喔」
涼一邊回想那時的事一邊回答。

水屬性魔法，適合防禦。
比如冰牆等，甚至覺得是最強最硬的防禦魔法。
當然，偶爾還是會被突破。

「而且，我的屬性是水，那傢伙的屬性是火，這也有關係吧。撲滅火的是水對吧？無論什麼火災，有大量的水就能撲滅。大概是這種相性問題」
涼邊回想邊繼續說。

「魔法的生成速度或者說構築速度……那傢伙驚人地快呢。所以，即使這邊發動攻擊，被迎擊的可能性很高，我這麼想」
「既然如此為什麼還要挑釁？」
「大概是氣頭上了吧。也有可能是祭典讓心情高漲了」
說著，涼喝完了第二杯咖啡。

「嗯，我很清楚涼是個危險的傢伙」
「比起阿貝爾我還差得遠……」
「為什麼是我！」