# 0093　家

從『0000序章』算起，終於到第100話了。

能夠持續到這裡，都是託各位讀者的福。

謝謝大家！

---

隔天。

上午，涼和塞拉在北圖書館調查了一些事情後，在飽食亭吃了午餐，一點鐘到達與阿貝爾約定的冒險者公會。

阿貝爾已經到了，正在櫃檯附近和一個在哪裡見過的小不點聊著。

比阿貝爾更早注意到進入公會的涼的，是那個小不點。

涼除了自己以外唯一認識的水屬性魔法師，宮廷魔法團的娜塔莉。

阿貝爾注意到涼進來後，向娜塔莉打了招呼就走向涼這邊。

「涼，很準時呢」

「娜塔莉沒關係嗎？」

娜塔莉向兩人點頭致意後，就離開了公會。

「有從王都寄給我的信，她幫我帶來了」

「伊拉里昂，對吧？」

涼記得之前娜塔莉帶給阿貝爾的信，是來自王都一個叫伊拉里昂的人物。

「只記得奇怪的地方啊」

阿貝爾苦笑著，將似乎是伊拉里昂來信的東西收進胸前。

「阿貝爾先生、涼先生，歡迎光臨」

阿貝爾和涼進入不動產部門時，部門長利普雷特起身打招呼。
直接被帶到會客區。

「符合您希望的物件，只找到了一棟，但是……」

三人的茶端上來後，利普雷特馬上切入正題，但話說得很不俐落。

「不是完全符合條件的物件，是這個意思吧」

這種說法開頭的時候，通常大致符合及格標準，但細節有問題。

「是的。問題點是，地點」

「地點？」

兩人異口同聲地詢問。

「是的。要介紹的物件，在街外」

「！」

這確實讓阿貝爾和涼都驚訝了。

涼雖然想過可能需要在庭院大小或周邊房屋等方面妥協……但沒想到會被介紹街外的房子，這完全出乎意料。

以前，從隆德森林第一次來到盧恩街時。

和阿貝爾一起，從小高丘上俯瞰過盧恩街。

佇立在成熟小麥黃金海洋中的盧恩街。

但在那周圍，黃金海洋中建了相當多的房屋，這個他還記得。

從事農業的人們，從街中搬到街外居住。
由於這種往來，盧恩街即使在夜晚也不會關閉城門。

「那個，您要介紹的房子，是農家的房子嗎？」

「是的。我昨天也去看過了，除了地點在街外這一點，其他方面我很有信心推薦這個物件」

對於涼的詢問，部門長利普雷特確實地回答了。

「那麼，先去看看吧」

涼這麼說後，利普雷特和阿貝爾都站了起來。

「已經申請使用公會的箱型馬車，請在外面等候」

利普雷特這麼說後，前往公會本館後方的車庫。

「公會還有箱型馬車啊」

「嗯，應該有三台左右。通稱公會馬車。其中一台通常是公會會長在使用……像這次這樣，公會職員判斷有必要時會核准使用。不會借給冒險者的」

「真可惜」

阿貝爾搶先否定了涼的想法。

三人上了公會馬車後，馬車開始沿著大街向北行駛。
之前從領主館回來時，希烏讓他搭乘的馬車……就是那個。

跑了一會兒，到達盧恩街中央，也就是地下城入口的雙重防壁廣場。
在那裡右轉，沿著東大街向東，也就是朝東門方向前進。
這一帶，涼也是熟悉的地方。
因為常去的店『飽食亭』就在附近。

物件靠近東門，在涼心中是高分項目。
同樣是「街外」，比起南門或西門，要感謝得多。

馬車在東門有簡單的手續。
確認阿貝爾和涼的公會卡，以及利普雷特和車夫的公會職員卡。
但是，這種確認一個人只要幾秒鐘就結束，幾乎沒有壓力。

出了東門，約五分鐘就到達目的地。

從停在房子前的馬車下來，涼首先看到的是寧闊的前庭。
可以看到很遠處告示庭院邊界的木柵欄。
庭院縱四百公尺、橫四百公尺左右……足夠輕鬆容納三個足球場的廣度。

然後回頭看，房子就建在那裡。
不太像是典型的農家房子。

「農家是這種房子嗎？」

建築本身是平房。但橫幅相當寬。

中央有玄關，是雙開的氣派大門。
除了中央大門以外，光是看得見的就有兩個門……入口。
好像是窗戶的地方也有幾個，但現在都關著護窗板。
這一點讓人想起隆德森林涼的家。

「這裡是農家，但似乎是相當富裕的人家。獨生子在王都被認可為技術者並成為貴族，父母也被叫到王都了。那時候，就把這個宅邸和農地拿出來賣。」

「從技術者到貴族，相當優秀的人才呢」

對於部門長利普雷特的說明，阿貝爾大力點頭說道。

「分散在各處的農地，聽說被其他農家買走了，但這個宅邸和附屬的前庭，據說將近一年都沒有買主」

「放置一年的話，草和其他東西都修剪得很乾淨呢」

涼注意到前庭和倉庫旁邊都修剪得很乾淨。

「啊，那大概是因為有E級・F級委託的空屋整理，應該就是那個」

阿貝爾回答了。

「這個，這裡的物件沒有向公會委託。因此，公會的不動產部門也沒有檢查過。深感抱歉」

部門長利普雷特向涼低頭致歉。這是為了最初阿貝爾和涼到不動產部門時，這個物件沒有登錄的事道歉。
如果有空屋整理委託到公會，不動產部門理應會檢查的。

「嗯？但是這麼乾淨是……啊，老爹那裡的清掃公司嗎」

「是的。是史密特豪森殿的公司在管理的物件」

利普雷特肯定了阿貝爾的察覺。

「清掃公司是，前冒險者在經營的那個？」

「對，就是那個。涼也知道嗎。臉很可怕但是好人。如果有清掃相關的需求可以找他們。聽說對冒險者有折扣」

涼知道是因為第一次去宿舍時，櫃檯小姐尼娜告訴他的。
宿舍的清掃是由前冒險者的清掃公司進行的。

三人大致參觀了內部。

清掃做得很徹底，看起來馬上就能住進去。
除了最初看到的中央門以外的門，也是普通連接屋內外的門。
可能是為了物品出入，只有中央門會不方便才設置的。
算是某種勝手口吧。

客廳、餐廳、廚房、幾個臥室、還有幾個較大的儲藏室，最後農家居然還有書房……

「這是豪農啊」

涼小聲嘟囔。

在這個家中最令人驚訝的是廚房的料理台。
似乎是御影石的黑色巨大料理台，對料理的人來說應該是非常好用的料理台。
這是明確表示在這個家中誰最有權力的設備。

大致看了一圈……

但是，涼注意到了。
注意到了。

「浴室……沒有……」

那樣子就像臉上刻著『絕望』的雕刻。

「確、確實……難道涼先生需要浴室……」

「是的……」

看到被絕望打擊的涼，意識到自己疏失的部門長利普雷特臉上，也刻上了『絕望』。

是的，絕望會傳染。

「只能自己蓋了吧？」

只有阿貝爾很隨便。

但是，那個隨便的阿貝爾的一句話，讓涼復活了。

「對啊！自己蓋就行了吧！利普雷特先生，房屋改造需要取得什麼許可嗎？」

「啊，不，那個不需要。這也是推薦這個物件的理由。在街中的話，需要從相關各處取得許可……就算只是修理自宅的牆壁都需要許可。但是，像這裡這樣在街外，只要不碰街道就可以隨意改造。當然也可以加設浴室。如果需要的話，木工等的安排我們這邊也可以處理」

對於涼的詢問，利普雷特回答，覆蓋臉部的絕望也消失了。

「太好了。那麼，這個宅邸的價格是……？」

「是的，物件、手續等所有費用全部包含，五千萬弗洛林如何。零頭我們讓利了」

「買了」

涼立即決定了。

對涼來說，在街外並不是特別的問題。
反正他也沒有進行每天到冒險者公會接委託這種模範的冒險者活動。

包括『飽食亭』在內，東門附近有很多平民化但水準以上的美味店家，這個涼是知道的。
另外，到北圖書館，以及更北邊的領主館，比之前住的宿舍還要近，這也是高分項目。

最重要的是，這個寬闊的庭院。

比隆德森林家周圍的結界還要廣。
沒想到會有這麼大的庭院跟著來。
沒有浴室雖然遺憾，但蓋一個就沒問題了。
涼沒有拒絕這麼好條件物件的理由。

---

下一話『0094　勇者的訪問』開始，會投稿大約6話程度的『間章』，也就是較短的章節。
是帝國那邊的故事。
這之後，會連接到『第一部　中央諸國篇』的最終章（還很遠），所以請務必閱讀。