# 0094　勇者的訪問

德布希帝國帝都馬爾克多爾夫，因為從黎明前開始下的雪而被淡淡地染成白色。雖然這裡是被稱為中央諸國第一的巨大經濟圈中心的帝都街道，但人流並不多。

彷彿象徵著帝國整體的景氣惡化。

貫穿帝都中央南北的大街，其盡頭是帝國一切的中心——帝城。

帝城之主，皇帝魯佩特六世正從執政官漢斯·基爾希霍夫伯爵那裡接受一項報告。

「勇者到達了？」

「是的。剛才抵達帝城，基於約定向陛下請求謁見」

魯佩特六世明顯露出嫌惡的表情反問，執政官漢斯則以「理解但無可奈何」的表情回答。

「之前有報告說越過國境了吧。一週前嗎。也就是說，沒有在任何地方停留，直接來到帝都？」

「是的。應該有明確的某種目的……雖然請求謁見，但目的不明」

魯佩特的臉依然是嫌惡的表情。

勇者什麼的，不過是帶來麻煩的存在罷了，魯佩特這麼想著。

「那個，約定是什麼？我沒聽說過與勇者之間有什麼約定……」

「我也不明白，所以請圖書館司書長楚蘭殿調查，發現約三百年前，還是王國時代的國王卡爾十二世陛下，曾給予勇者保證書的記錄」

「三百年……很久以前啊。內容是？」

「無論任何時代都會協助勇者」

聽到這話，魯佩特六世大大地嘆了口氣。

「真是麻煩。嗯，『協助』是會幫的。看那個勇者在謁見時要求什麼內容」

因為是『略式』謁見，原本應該排列的廷臣們，這次幾乎都不在。

階下，以勇者羅曼為首，隊伍成員七人單膝跪地，等待皇帝魯佩特六世的召喚。

「勇者羅曼殿和夥伴們，抬起頭來」

執政官漢斯·基爾希霍夫伯爵這麼說後，勇者隊伍的成員們小心不失禮地抬起俯著的臉。

「勇者羅曼，以及夥伴們，辛苦了」

魯佩特六世開口。

「萬分感謝」

對此，勇者隊伍中年紀最大的聖職者格拉漢回答。

隊伍領袖是勇者羅曼，但由於還只有十九歲，各種經驗並不豐富，所以年紀最大的格拉漢經常在對外交涉時擔任折衝角色。

「這次謁見是略式的，不必拘謹。知名的勇者羅曼殿一行造訪我國是很大的榮幸，但可否請教造訪的理由？」

皇帝魯佩特六世沒有絲毫表露內心的厭惡，反而禮貌地詢問。

「我希望能向被稱為爆炎魔法使的奧斯卡·魯斯卡殿請教一招，所以造訪帝都」

勇者羅曼用雙眼有力地凝視魯佩特六世回答。

在某些國家，或者對某些權力者來說，這是非常不敬的行為。

因此，隊伍成員們都提心吊膽地看守著羅曼。

「嗯，與奧斯卡的模擬戰嗎」

對魯佩特來說這是相當意外的提議。

為什麼勇者想和奧斯卡戰鬥？

「奧斯卡·魯斯卡殿作為冒險者也是非常有名的人。因此，我首先造訪了冒險者公會，但被告知他已經入伍，不會來公會。因此，想依靠皇帝陛下的寬恕，不顧失禮地登城拜訪」

聖職者格拉漢說明了請求謁見的理由。

「漢斯，奧斯卡在做什麼？」

「陛下，奧斯卡殿在魔法演習場」

聽到漢斯預料中的回答，魯佩特心想。

（待在演習場是老樣子。話說……師團的指導全部交給菲奧娜他們，自己一直窩在第四魔法演習場什麼的。看來威特納什的事情相當影響他……在那種狀況下，最終還是安全保護了菲奧娜，算是做得不錯的，但他不能接受。嗯，這樣又會變強吧。很好很好）

魯佩特在心中這樣竊笑著。

（說起來，還沒有找到犯下那種暴行的傢伙們的線索。趁著清理國內的機會，派康拉特出去想釣出國外的反帝國分子……但明確把菲奧娜當作目標是意料之外，失策了。這個仇一定要報）

魯佩特在心中，這次咬緊了牙。

（在威特納什調解的是「那個阿貝爾」。也就是說那個水魔法師，有可能是王國的王牌。能明確這樣的秘匿戰力，對帝國來說也算掌握了重大情報。嗯，只能當作好事了）

但是，從口中說出的當然是與心中所想完全不同的內容。

「很好，滿足勇者羅曼殿的希望吧。許可造訪演習場。不過，演習場距離帝都還有一段距離，今晚在城中好好休息，明天出發比較好。我會準備馬車送你們去」

「感謝皇帝陛下的厚意」

勇者羅曼深深低頭。

「勇者要來？」

皇帝魔法師團長菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩向副官瑪麗反問。

「是的。帝城來了聯絡。這是聯絡函」

說著，副官瑪麗將聯絡函交給菲奧娜。

菲奧娜讀了三遍。

「父親大人在想什麼。給外國人進入這個演習場的許可就算了，連與師父的模擬戰也許可……尤爾根，師父還是老樣子吧？」

「是的。副團長今天也和往常一樣，一個人窩在第四演習場」

對於菲奧娜的詢問，副團長奧斯卡的副官尤爾根回答。

這不是昨天今天的事，從威特納什回來後，每天都是這樣。

早就超過一個月了。

奧斯卡會直接向菲奧娜進行早餐和報告，但之後就一個人窩在第四演習場。

當然，因為師團長菲奧娜許可了，所以沒有問題。

對師團員的指導和演習，也以菲奧娜為中心，副官瑪麗、尤爾根和各中隊長主導進行，沒有奧斯卡也沒有妨礙。

這樣的系統已經建構完成。

「嗯，師父沒辦法。偶爾會這樣」

交往很久的菲奧娜知道的。

在輸了或犯了大錯的時候，他會採取那種行動。

原因在於自己的魔法的時候。

當奧斯卡痛感自己魔法力量不足時，他就會一個人窩起來。

（師父以前說過，會想起敗北的屈辱，身體因憤怒而顫抖。一次又一次地想起那個光景，烙印在腦中，想像燒盡自己的火焰。通過這樣變強。實際上，經歷那個過程後的師父，強到連我都看得出來……特別是魔法威力和生成速度的提升，異常地。他也叫我試試，但完全沒變化……老實說，完全無法理解……只有師父能做到嗎？不是這樣，或許那裡有接近魔法深奧的什麼……師父出來後，下次要仔細問問看）

這兩年左右，奧斯卡沒有因為魔法相關的事情而被逼到絕境，所以連菲奧娜都是久違地看到這種光景。

半年前開始召集的師團員當然，成為副官一年半的瑪麗，超過兩年的尤爾根也是第一次看到奧斯卡的這種行為，都很困惑。

「偶爾會這樣嗎……」

擔任奧斯卡副官的尤爾根也是第一次經歷，很困惑，但知道菲奧娜理解，所以盡量不深想。

「明天下午，勇者一行應該會到達。師父是否應對還不知道，但師團員進行模擬戰應該也可以。請安排那樣的節目，和他們住宿的地方」

「遵命」

副官瑪麗一禮，迎接勇者的會議暫時結束了。

從帝都前往演習場的馬車中，勇者羅曼和其隊伍成員，總計七名悠閒地坐著。

「如此巨大的馬車，沒見過」

「十匹馬拉車，沒有相當訓練的馬，應該很困難吧」

大家都在稱讚馬車。

但是，其中只有一個男性露出麻煩的表情。

「喂羅曼，真的要去嗎？中央諸國的魔法水準什麼的，超級低的啊？連我和愛麗西亞的腳邊都比不上。去了也是浪費時間」

這麼說的是火屬性魔法師戈登。

年齡二十三歲，說話傲慢，但在西方諸國作為冒險者積累了相應的實績。

對中央諸國魔法師的低評價，在西方諸國，或者東方諸國的魔法師們中間，這半世紀以上都是常識。

「嗯。我很想請教指導」

在勇者羅曼心中，被惡魔雷歐諾爾輕視的記憶沉重地壓在心頭。

「那個，叫雷歐諾爾的嗎？那傢伙說的話不能說是真的吧？比你強一萬倍什麼的……怎麼可能有那種人類。西方諸國的強者，確實大概都知道，其中雖然有能和你勢均力敵的，但沒有能壓倒你的傢伙。這是事實。所以去中央諸國，嗯雖然不是不理解……但即便如此，那個『強者』我覺得不是魔法師？」

「但是戈登，在中央諸國，現在最有名的冒險者，或者強大的冒險者，首先被提到的名字就是『爆炎魔法使』。或許和我尋找的人不同，但我覺得會成為變強的某種線索。這是我的任性。請再陪我一下」

說著，勇者羅曼深深低頭。

被這樣正面對待，沒有人能夠抵抗了。

除了羅曼以外的勇者隊伍六人，都痛苦地體驗過這件事。

「哈啊……」

戈登深深地，真的深深地嘆了口氣。

「知道了……嗯隨你喜歡」

戈登弄亂羅曼低下頭的頭髮，接受了羅曼的希望。

「是的。謝謝」

勇者羅曼笑嘻嘻地微笑。

羅曼還沒有自覺到這個笑容維繫著勇者隊伍成員們的關係。