# 0095　實力測試

早上從帝都出發，途中休息用午餐，勇者一行到達第三魔法演習場是下午兩點過後。

護衛他們從帝都而來的近衛騎士團，在一行人的馬車進入演習場用地後，什麼也沒說就迅速返回了。

勇者一行不知道的是，魔法演習場嚴格限制除了特別許可者以外的進入，甚至有傳聞說進入就會被問答無用地魔法轟擊。

當然那只是傳聞。

以前，心情不好的奧斯卡確實曾對近衛騎士進行轟擊……世上什麼事都有。

勇者羅曼打開馬車門下車時，那裡站著三個男女。

「勇者羅曼殿，歡迎來到魔法演習場。我是帝國皇帝魔法師團長菲奧娜·盧賓·波爾奈米薩。歡迎羅曼殿以及各位的到來」

說著，菲奧娜將手放在胸前，行了帝國式的敬禮。

「感、感謝您的迎接」

羅曼終於只能說出這句話。

斥候莫里斯注意到羅曼看著菲奧娜的眼神有些恍惚。

然後用手肘戳了戳擔任折衝役的聖職者格拉漢的肋骨說道。

「格拉漢，羅曼他」

光是這樣格拉漢就明白了。

「我是擔任折衝役的格拉漢。皇女殿下，感謝您親自迎接」

格拉漢站在羅曼旁邊進行問候。

「欸……是皇女嗎？」

這樣的嘟囔從格拉漢後面傳來。從聲音來判斷，應該是風屬性魔法師愛麗西亞。

格拉漢在心中嘆氣，但表情沒有動搖。

「這裡不是宮廷，而是軍隊的演習場。以後，不需要拘謹的措辭和語調。我後面的是副官瑪麗和尤爾根。會照顧各位。雖說是演習場，想必會有諸多不便，先為此道歉」

菲奧娜改變語調這麼說，介紹了後面的瑪麗和尤爾根。

「當然。向爆炎魔法使殿請教是我們的請求。請不要在意不便。那麼……那個，奧斯卡殿是……？」

「嗯。奧斯卡副團長正在進行另外的調整。明天早上應該會來向我報告，那時候會告知各位的來訪。與奧斯卡的對戰，還請勇者殿再等一下」

最後突然被指名，勇者羅曼慌張了。

「是、是的。請不要在意」

「是嗎。羅曼殿的寬容話語，深表感謝」

菲奧娜就這樣取得了奧斯卡延遲的承諾。

（羅曼……還很年輕呢）

在場注意到這點的只有格拉漢，在心中嘆了口氣。

「各位在馬車上搖晃了半天也累了吧。在別館準備了房間，請去休息。讓瑪麗帶路」

「皇女殿下，請等一下」

打斷菲奧娜提議的是勇者羅曼。

「羅曼殿，什麼事？」

「如果可能的話，能讓我們看看演習嗎？」

「哦……」

對於羅曼的提議，菲奧娜稍微瞇起眼睛。

「聽說皇帝陛下許可的是與奧斯卡的模擬戰？也給了觀看師團演習的許可嗎？」

「啊……不……」

羅曼不由得低下頭。確實，皇帝魯佩特六世許可的是與奧斯卡的模擬戰。

「恕我直言……皇帝陛下許可了進入演習場。我們解釋為這也就是許可了觀看演習而來的」

插話的是格拉漢。

當然，隊伍內部沒有深入討論到那種程度，但到了這裡卻不能看演習，現實問題上也很困擾。

而且奧斯卡不知道什麼時候能進行模擬戰，打發時間也不容易。

「嗯……那麼這樣吧。你們的代表和我們的代表進行魔法戰，如果內容令人滿意就讓你們看演習。能否向師團員們證明，你們是值得看演習的人。如何，勇者殿？」

菲奧娜再次將話題拋給勇者羅曼。

雖然格拉漢說是折衝役，但既然是『勇者隊伍』，勇者羅曼是中心這是不爭的事實。

而且，羅曼因為經驗不足和菲奧娜的美貌，心情相當飄飄然。

（這位皇女，徹底針對羅曼的經驗不足攻擊。真麻煩）

格拉漢在心中吐了今天不知第幾次的氣。

但是，比羅曼回答更快，比格拉漢插話更快，別的人擅自回答了。

「這話我接了。我出戰」

勇者一行的火屬性魔法師戈登。

（不能被劣等的中央諸國魔法師小看。要展現壓倒性的力量，讓這個皇女啞口無言）

戈登信心滿滿。而且，變成這樣就無法阻止了。

「你們的魔法師殿作為代表。明白了。那麼，直接到演習場裡面去吧」

菲奧娜笑嘻嘻地微笑，走在前頭帶路。

完全被菲奧娜的節奏帶著走的勇者一行。

但是，注意到被帶著節奏走的只有格拉漢。

不僅如此，其他人中甚至還有覺得有趣的。

這更加刺激了格拉漢的情緒。

到了這種程度，已經無法完全隱藏內心，格拉漢露出了苦澀的表情。

（不只羅曼連戈登也是！首先，為什麼非要進行那種魔法戰？向師團員們證明？邏輯都崩潰了吧！但是……現在說什麼都太遲了）

似乎要暴露勇者隊伍的許多底牌了。格拉漢這麼想。

或許可以說他在這個時點下定了決心。

一切都是為了羅曼變強不得已的事。

「我們的代表是……對了……克里姆特，指名你為代表。魔法模擬戰」

「是！」

被菲奧娜指名的是隸屬第二中隊的二十歲年輕青年。

「戈登殿是火屬性魔法師。我們的克里姆特也是火屬性魔法師。彼此應該能學到東西。你們的格拉漢殿也是回復系呢，我們也有優秀的回復役，除了即死以外應該都能救」

戈登和克里姆特，以及裁判以外，全員都從觀眾席觀戰。

兩人相距約二十公尺站立。

「裁判由我，尤爾根·巴爾特爾擔任。不可使用即死攻擊。投降、昏迷、裁判判斷無法繼續戰鬥時，比賽結束。戈登殿，準備好了嗎」

「嗯」

尤爾根的詢問戈登生硬地回答。

「克里姆特，準備好了嗎」

「是的。請多指教」

克里姆特點頭回答。

「那麼，比賽開始！」

首先出手的是戈登。

「〈火球〉」

本來就認為中央諸國的魔法師不是對手。

先制攻擊快速結束比較好。

但是……

「〈火球〉」

對戈登發出的火球，克里姆特用火球撞擊使其消失。

「哼，無詠唱還是做得到的嗎。但是，這樣如何。〈火球〉〈火球〉〈火球〉」

戈登連射三發火球。

但是，還是……

「〈火球〉〈火球〉〈火球〉」

同樣地，克里姆特也用火球三連射迎擊。

「這……！〈火槍〉〈火槍〉」

戈登使用貫通力高的火槍二連射。

對此也……

「〈火槍〉〈火槍〉」

克里姆特也用火槍二連射對抗。

這時，戈登火了。

「夠了！管他之後怎樣！〈劍嵐……」

「〈火球〉」

在戈登念完觸發詞之前，克里姆特發出火球。

「〈障壁〉」

中斷大招，展開魔法障壁迎擊火球。

雖然無詠唱，只要念觸發詞就能發動，但大招的觸發詞從發動到完成需要相當時間。

火球如果一秒就能生成・發射完成，大招則需要三秒進行生成・發射。

即使比起唸長詠唱幾乎不算什麼時間……克里姆特在那短時間內發出火球，阻礙大招的生成。

戈登想要使用大招就被火球妨礙，火球等生成速度快的魔法就被同樣的魔法迎擊……對戈登來說是完全意想不到的狀況。

（為什麼那傢伙能配合我的魔法？應該是在我開始生成魔法後才應對的……那傢伙的魔法生成速度比我快……？開什麼玩笑！中央諸國的魔法師，只能使用冗長詠唱和威力貧弱的魔法不是常識嗎！但這傢伙，無詠唱而且魔法生成比我還快？不能接受！）

但現實是，戈登的所有魔法都被迎擊或生成阻礙。

戈登在心中焦躁，但克里姆特也一樣。

不，毋寧說克里姆特相當焦躁。

那是來自與戈登相比還差很多的經驗不足。

進入師團半年，能正式使用魔法是進入師團之後的事。

魔法本身的操作，通過師團中吐血般的訓練，已經能像呼吸一樣順暢進行，但對人戰鬥的經驗並不多。

當然，師團的訓練主要是對人戰鬥，但那畢竟是訓練。

像這次戈登這樣，抱著殺死也沒辦法的氣勢襲來的師團員，除了副團長以外確實沒有。

師團雖然成立半年，但有實際戰場經驗，魔物討伐也經歷過多次。克里姆特也參加了魔物討伐。

但是，戰場……之前訓練時受傷，那時流了太多血……傷本身用特級治癒術馬上治好了，但失血的回復需要一些時間，無法參戰。

也就是說，比起其他師團員，瀕死經驗較少。

克里姆特也自覺這點，想要設法改善，但師團出戰場的機會並不多。

實際上之後也沒有一次被派遣到大規模戰鬥。

經驗不足……

正因如此，菲奧娜選擇了克里姆特。

對菲奧娜來說，勝負無所謂。

無論誰勝誰負，之後要做的事都不會改變。

既然如此，對師團員有益的戰鬥比較好。

克里姆特缺乏真劍勝負的經驗。

那麼在這裡讓他積累經驗吧。

這就是克里姆特被選中的理由。

經驗不足的克里姆特，完全不知道該如何打破半僵持的現狀。

但是，無法再增加更多手數。

魔法的生成速度是勢均力敵的。

如果被使用大招，可能會輸，甚至可能會死……那麼絕對不能讓他使用大招。

克里姆特下定決心。

一邊發出魔法，一邊一步、又一步地朝戈登走去。

（這、這傢伙在想什麼。為什麼要接近？認為自己生成速度比較快，想用這個決勝負嗎！混蛋）

戈登的心聲。

完全是誤解，只是為了不給發動大招的餘裕，想要縮短距離……

「〈火球〉〈火球〉〈火球〉〈火球〉〈火球〉……」

克里姆特已經專注於火球。

向戈登發出火球，一步步接近。

兩者距離已經不到十公尺。

那時，突然兩人之間的地面爆炸，塵土飛揚。

「欸？」

克里姆特發出聲音，反射性地趴在地上。

那瞬間，火槍穿過克里姆特原本所在的位置。

慌忙起身的克里姆特，眼前站著拿著火槍、惡鬼般表情的戈登，正要向克里姆特揮下火槍。

「到此為止！」

裁判尤爾根尖銳的制止話語響起。

「勝者，戈登殿」

克里姆特得救了。

喘著粗氣，勉強回到觀眾席勇者隊伍身邊的戈登。

與那個戈登交替，從觀眾席下到演習場的是師團長菲奧娜。

「克里姆特，辛苦了」

對於敗北後無法動彈的克里姆特，菲奧娜輕聲說道。

「殿下，沒能符合期待深感抱歉」

克里姆特慌忙起身，為敗北道歉。

菲奧娜好不容易指名自己為師團代表，卻敗北了，很懊悔。

「沒關係。看看戈登殿」

「什麼？」

克里姆特被菲奧娜這麼說，看向回到觀眾席的戈登。

但是，看不出特別有什麼，無法理解菲奧娜的意圖。

「戈登殿已經筋疲力盡了。但克里姆特，你還能戰鬥吧？」

「是的。還能再戰一場！」

「戰場上，生存是最重要的。為此需要持久力。對戰場魔法師來說最重要的是持久力。支撐持續作戰能力的是持久力。而你展現了在持久力方面超越勇者隊伍魔法師。做得好」

菲奧娜誇獎了克里姆特。

「謝、謝謝！」

「接下來需要的是經驗。慢慢積累經驗」

說著，菲奧娜回到觀眾席。克里姆特也跟著回到觀眾席的第二中隊。

誇獎培育。這是菲奧娜的指導法。