# 0096　團體戰

昨日戈登對克里姆特的模擬戰後。
結果，勇者隊伍的風屬性魔法師愛麗西亞、土屬性魔法師貝爾洛克，最後甚至連勇者羅曼都進行了一對一的模擬戰。

羅曼的對手是出身騎士世家、從小就嗜好劍術的第一中隊長埃米爾·費舍爾，但是......果然，完全不是對手......。

勇者隊伍一行在準備好的別館用早餐。
菲奧娜她們三人在演習場內的食堂用過早餐後，於師團長室開報告會。

是的，三人。

平時總是躲在第四演習場的副團長奧斯卡，通常也會來參加早餐和晨間報告，但今天早上卻不見蹤影。

「殿下，副團長該如何處理呢？」
尤爾根臉上浮現擔心的神色，向菲奧娜詢問。
「嗯，什麼都不做，放著不管」
「這、這樣真的好嗎？」
「今天左右他就會出來了。這是前兆」

菲奧娜理解奧斯卡在整理心情方面終於有了眉目，微笑著回答。

「如果師父要出來的話......上午就申請團體戰吧。如果師父出來還要更晚的話，什麼時候都無所謂，但......如果今天、明天就要出來的話，早一點比較好」
「是因為副團長出來後，羅曼殿就只會看著副團長了嗎？」
「嗯。我們就得不到羅曼殿的對手了。那不是很可惜嗎？」
對瑪麗的確認，菲奧娜笑著回答。

（副團長復歸有眉目了，殿下又恢復了燦爛的笑容）
瑪麗在心中感到喜悅。

「今日要進行團體戰，是這個意思嗎？」
勇者隊伍的折衝役、聖職者格拉漢向菲奧娜確認。
勇者羅曼為了不被抓到什麼話柄，退後幾步與其他成員一起等待。

（格拉漢殿也是辛苦的事啊）
強加這種辛苦的菲奧娜本人，在心中笑著想道。

「七對七如何呢？我理解要湊齊與你們隊伍同等戰力的七人並不容易，但與勇者隊伍的比賽，對我們來說是一生也沒有一次的經驗。請務必答應」
「不，貴師團擁有優秀人才這點，我們從昨日的模擬戰中也理解了」

昨日的模擬戰是魔法戰，戈登、愛麗西亞、貝爾洛克這火、風、土三人參戰，雖然勇者方全勝，但師團方也相當善戰。
火屬性魔法師戈登等人看到不只自己，愛麗西亞、貝爾洛克也絕非輕鬆獲勝，完全改變了認知。

就是差距如此微小的比賽......
當然，對勇者戰除外。

「我明白了。七對七的模擬戰，我們接受」
這麼說著，格拉漢向菲奧娜行了一禮，召來退在後方的隊伍成員。

「感謝。那麼，問題是我們這邊的成員了。昨天一直在旁觀而顯得不滿的尤爾根加入成員吧。旁觀換成其他人，格拉漢殿，可以嗎？」

（來了嗎！）
聽到菲奧娜的提案，格拉漢想道。這是要來真的了。

（既然是副官，我想要不是完全沒有戰鬥能力而擅長調整的人才，就是擁有壓倒一般師團員力量的人，看來是後者嗎。這看起來很棘手，但......我們這邊有羅曼在，萬一也不會有事吧......）
「是的。當然沒問題」
格拉漢接受了旁觀的變更。

「尤爾根、瑪麗、第二中隊長尼恩、第三中隊長修托克、第四中隊長艾爾莎，還有次席回復士瑪瑪。旁觀是昨天與勇者戰鬥的第一中隊長埃米爾。嗯，就是這樣的成員」
「殿下，恕我橫加打擾。師團方的成員只有六人......」
瑪麗戰戰兢兢地向菲奧娜詢問。

「當然我也會出戰，這樣就是七人了」
「啊，果然......」
對預料中的回答垂下頭的瑪麗。
作為副官的瑪麗，希望菲奧娜待在安全的地方......

「隊伍的回復拿走了次席的瑪瑪，但主席的芬和救護小隊全員待機。即使發生什麼事也能應對。別擔心」
這麼說著，菲奧娜對瑪麗露出了燦爛的微笑。

「規則與昨天大致相同。不可使用即死攻擊。投降、昏迷、七人全員被旁觀判斷為無法繼續戰鬥時，比賽結束」
拉開五十公尺的距離，勇者隊伍與菲奧娜隊伍相對而立。

「從開場就全力砲擊。讓勇者隊伍認真起來」
菲奧娜對自己的隊伍低語。
然後，擔任旁觀的第一中隊長埃米爾的聲音響徹四方。
「那麼，比賽開始！」

「＜光槍＞」
「＜火槍＞」
「＜音速劍＞」
「＜火光＞」
「＜風一色＞」
「＜石槍殺間＞」
「＜天地崩落＞」
帝國皇帝魔法師團中最精銳七人的全力魔法攻擊。

全力展開的演習場魔法障壁，部分彈飛。
轟鳴聲劃破四周，光芒奔馳，沙塵覆蓋一帶。

「那個......即死攻擊是禁止的......」
擔任旁觀的第一中隊長埃米爾的話，誰也沒聽到。

「團長......放出了天地崩落......」
「瑪麗小姐和尤爾根先生也是全力的」
「這下死了吧」
在觀眾席就位的師團員們驚訝地交換著竊竊私語。

勇者隊伍周圍，揚起的沙塵落定，終於能從周圍確認時......
「毫髮無傷......」
觀眾席中，不知是誰口中呢喃的話語......但許多師團員抱有的感想也是相同的。

瑪麗的＜風一色＞、尤爾根的＜石槍殺間＞，以及菲奧娜的＜天地崩落＞......任何一個，作為個人對多人數攻擊魔法，都是帝國最強的一角。
受到這些攻擊卻毫髮無傷......實在難以置信。

但那只是坐在觀眾席的師團員的話。

在演習場的菲奧娜隊伍成員，都露出理所當然的表情。
「雖然破壞了魔法障壁，但無法突破勇者的聖劍嗎」
呢喃的是副官尤爾根。

勇者隊伍的最前方，手持聖劍的羅曼站在那裡。

「嗯......魔法障壁幾乎無法承受就消滅了」
「生成的土壁也派不上用場啊」
「風之防壁也只是被對方風屬性的範圍攻擊輕撫就消失了......」
聖職者格拉漢、土屬性的貝爾洛克、風屬性的愛麗西亞抱怨著。

「也就是說，如果羅曼不用聖劍打散的話，剛才那一擊就把全員解決了嗎！」
「不，戈登，你也展開魔法障壁啊」
對戈登充滿憤怒的聲音，斥候莫里斯吐槽道。

「大家！」
勇者羅曼的聲音響徹四方。
「不手下留情，全力以赴」
對羅曼的話，隊伍全員點頭。

「OK　＜隊伍加速＞＜附魔之風＞」
至今一言不發的阿修卡恩唱出觸發詞，勇者隊伍全員被風包圍，勇者羅曼的聖劍和斥候莫里斯的短劍閃耀綠光。

「殿下，她是附魔師。勇者隊伍全員的速度提升了」
「！」
第四中隊長艾爾莎的話讓菲奧娜隊伍的眾人驚訝。
即使是在戰鬥中總是保持冷靜、以此為信條的菲奧娜也不例外。

但是，她盡量不表現出來。

「中央諸國沒有的魔法職業啊。要來了！」
菲奧娜的話音剛落，彷彿是剛才的回禮一般，勇者隊伍的魔法攻擊如雨點般降向菲奧娜隊伍。

同時，勇者羅曼、斥候莫里斯，以及剛才施展附魔的風屬性魔法師阿修卡恩衝來挑戰白兵戰。
迎戰的是，對莫里斯的瑪麗、對阿修卡恩的尤爾根，以及對勇者羅曼的菲奧娜。

「皇女殿下要當羅曼的對手嗎......」
不禁從口中說出這樣話語的是戈登。
果然太勉強了吧......戈登正要這樣繼續說下去......卻無法繼續。

在隊伍正中間相撞的羅曼和菲奧娜，展開激烈的劍戟。

羅曼是劍士。
而且是勇者。
更進一步，現在還因加速而提升了速度。
但是，對這樣的羅曼，菲奧娜一步不退地對打著。

本來，與勇者劍戟對打這件事本身，就是極少發生的『現象』。
勇者羅曼持有的聖劍阿斯塔爾特。
與這把劍對打，普通的劍是不可能的。
只要一合就會粉碎。
但是，菲奧娜持有的劍也不是尋常的劍。

帝室自豪的兩把魔劍之一，寶劍雷文。

據說在一把劍中宿著風與火兩種屬性的神話級之劍。
遙遠過去，眾神協力創造的傳說漆黑之劍。

歷代皇帝佩戴的劍。
但是，現皇帝魯佩特六世讓菲奧娜持有。

外觀上，比起男性持有，女性持有更加相襯，接近細劍這點可能也有關係，但更重要的是，因為寶劍雷文喜歡菲奧娜，魯佩特曾對周圍的人這樣說過。
沒有更多的說明，也沒有人能對身為皇帝的魯佩特強硬表態，從此，菲奧娜持續持有著。

菲奧娜十歲時被賜予至今八年，其中大部分都與菲奧娜共同生活，某種意義上是夥伴。

那個夥伴，面對人生中也極少戰鬥的等級對手，解放了全部的潛在能力。
寶劍雷文其身宿有的『風屬性』，提升包括劍速在內的菲奧娜動作本身的速度。

正是疑似加速狀態。

更進一步，菲奧娜本身持有的火屬性魔法師資質，被同時宿有『火屬性』的雷文底上提升。
那讓想像得到卻現實不可能的事——在劍戟間隙放出攻擊魔法——成為可能。

像吐息一樣放出魔法......不，比那更加順暢地，從菲奧娜向羅曼放出火槍和貫穿烈火。

對羅曼來說，簡直受不了。

單純地，菲奧娜的出手次數增加了。
正確地說，是混入了不接招就必須躲避的攻擊。

通常，劍戟之中要放出魔法的話，不管怎樣都會產生些微的破綻。

因此，對手是同等以上等級的話就無法放出魔法，對手是較低等級的話又沒必要特意放出魔法......結果，劍戟之中放出魔法這種現象就不可能發生。

（但是......皇女殿下讓這成為可能了）

進行激烈劍戟的同時，勇者羅曼瞪大了眼睛。
一邊用劍戰鬥，一邊非常順暢地放出魔法。

重複劍戟的同時，羅曼不得不意識到。
這種戰鬥風格，不是靈光一現或當場的想法造成的，而是透過至今長期間的訓練建立、磨練出來的。

平時的訓練就在進行劍與魔法的同時攻擊訓練。

菲奧娜本身，從四歲起就開始學劍。
十個姐姐中，沒有任何一人做過這種事，但菲奧娜無論如何都要，結果向身為父親的皇帝魯佩特六世請求。
為什麼開始說要練劍呢？
因為看中了魯佩特腰間佩戴的劍。

「這把雷文嗎？菲奧娜如果拼命練劍，能夠好好揮舞的話就借給妳」

魯佩特當時說的話，一半是玩笑，一半是認真的。
一生的『夥伴』相遇，有時是命運性的。
魯佩特在那個時點就感覺到，搞不好這就是那樣的相遇。

然後六年後......菲奧娜十歲生日那天，寶劍雷文成為菲奧娜的夥伴。
那是菲奧娜遇見最珍視的人的一週前發生的事。

從四歲時開始鍛鍊，從十歲開始與雷文一起鍛鍊的菲奧娜劍術。
知道其全力的人，師團中也只有身為師父的奧斯卡。
但是，今天，那個全力在師團員面前展現了。

「好厲害......」
無聲的聲音支配著觀眾席。

皇帝魔法師團當然全員都是魔法師。
但是，身為魔法師並不意味著不能進行近接戰。

魔力用盡就完蛋了。
被敵人接近就完蛋了。
這樣脆弱的集團，不可能行得通。

魔法強是當然的，近接戰也必須強。
那就是對站在戰場上的皇帝魔法師團員要求的姿態。

站在那最前方的師團長菲奧娜。
師團員也知道菲奧娜的劍也很強，但沒想到會到這種程度。