# 0096-2

在中央羅曼與菲奧娜展開劍戟的同時，副官瑪麗也與斥候莫里斯進行近接戰。
但那是某種異樣的近接戰。

勇者隊伍的莫里斯是斥候。
雙手各持一把短劍，以其身手的輕巧來戰鬥。
因此，比起正面對抗，主要是繞到對手側面或背後斬擊的攻擊......。

但對副官瑪麗，她無法繞到背後。

不，正確來說，是試圖繞過去，卻輕易被應對。
那決不是副官瑪麗的速度快。

當然，比起普通劍士算是快的，但比起在勇者隊伍擔任斥候的莫里斯要慢。
但是，繞不過去。

因為瑪麗周圍，常時存在著下降氣流，強力的下降氣流。

風屬性魔法師瑪麗的一對一戰法非常少見。
在自己周圍，幾乎無意識地產生強力下降氣流，在阻礙對手行動的同時戰鬥。

在風速五十公尺的風暴中，人是無法如願行走的吧？
瑪麗周圍，就有這樣的風，常時從上方向地面吹襲。

無關身手輕重，連正常行動都做不到。
而且這對以身手輕巧為信條的斥候莫里斯來說，可說是最糟的對手。

（這可糟了呢。偏偏我的對手是這種的。運氣真差......不，該不會是計算到這一步，才讓這個人當我的對手？長著漂亮臉蛋的那位皇女殿下，真是冷酷無情）
斥候莫里斯不停留在一處，邊移動邊思考攻略法，以免對手瞄準。

咻。
鏗。

試著投擲飛刀，但果然被這討厭的風打落。
（這個......要怎麼打倒才好......既靠近不了，飛刀也到不了......暫時只要不被打倒，等其他人來援軍就好了吧？）

本來莫里斯就是斥候。
在冒險中，戰鬥力也不被期待，與回復役的格拉漢一樣，不死就是職責，也有這樣的一面。
當然，作為勇者隊伍的一員，擁有那邊的斥候等根本比不上的戰鬥力，但比起隊伍的其他成員，果然不能說是強的。

（完全走投無路了......）
莫里斯小聲嘆了口氣。

近接戰在三處發生。
中央的勇者羅曼對菲奧娜。
從勇者隊伍看來左方的斥候莫里斯對瑪麗。
以及右方的，身為附魔師的阿修卡恩對尤爾根。

『附魔師』這個職種，中央諸國沒有。

本來是什麼樣的呢？
透過魔法，對夥伴的身體或武器「暫時」付加屬性，這稱為附魔。
而專門進行這項工作的魔法職就是『附魔師』。

為什麼中央諸國沒有呢？
理由很簡單。因為沒有附魔的魔法詠唱。

涼或塞拉，或者帝國皇帝魔法師團的成員們，進行無詠唱的魔法生成，但這在中央諸國的魔法師們中可說是例外的存在。
實際上，即使是同屬帝國軍的魔法師，『皇帝魔法師團』不進行詠唱，但第一到第八的『帝國魔法軍』全員都進行詠唱。

『皇帝魔法師團』以無詠唱魔法發動為常態，完全是菲奧娜和奧斯卡的功勞。

進行詠唱的話，初學者也能輕鬆發動魔法。
但是，由此發動的魔法威力，無論誰唱都幾乎一定。
有部分研究指出，上級者唱初級魔法或中級魔法時，會有超出預想的威力，但基本上威力是一定的。

另外，因為需要詠唱時間，到發動為止要花時間。
這在戰鬥中可說是致命的。

因此，菲奧娜和奧斯卡在重編皇帝魔法師團時，徹底執行無詠唱生成魔法。

那麼，就是這樣，因為沒有『魔法詠唱』，附魔在中央諸國不存在。
尤爾根也是今天第一次看到。

（殿下和艾爾莎說，格拉漢殿可能會以徒手或棒術之類的接近戰出現，沒想到是風屬性魔法師阿修卡恩殿。而且她是附魔師......原來如此，看來能累積珍貴的經驗）

尤爾根相對的阿修卡恩，給自己施加速度提升，戴著手甲和腳甲進行肉搏戰。
大概不像魔法師的戰鬥風格，但尤爾根大概會被說「你沒資格說人」吧。
尤爾根是用正統派劍術迎戰的。

尤爾根·巴爾特爾是巴爾特爾伯爵家的次男。
伯爵家的家督由大八歲的兄長繼承，但作為世代輩出優秀武人的家門常態，從幼時起就被鍛鍊各種武藝。
因此從小就模糊地認為，十八歲就會進入帝國騎士團吧。

實際上，劍術也相當厲害。
十五歲時，打倒了伯爵家劍術指導的家庭教師，十六歲時，連身為當主的父親都不是對手。

十八歲成人時，尤爾根周圍能在劍術上勝過他的，只有大八歲的兄長。當時兄長名列帝國騎士中也只有最高級者才能成為的皇帝十二騎士。

也因此，尤爾根受到皇帝注目。

與十二騎士的兄長勢均力敵。而且還只是剛成人。
對這樣的人才，皇帝魯佩特六世不可能不注意。

詳細的周邊調查和聽取意見的結果，年齡相近的話會成為菲奧娜和奧斯卡的助力，魯佩特如此判斷。
於是尤爾根被託付給奧斯卡，經過半年訓練期間的各種鍛鍊，作為奧斯卡的副官就任菲奧娜護衛之職。

那是菲奧娜被任命為帝國皇帝魔法師團師團長近兩年前的事。

尤爾根使用的劍，是演習場配備的刃部鈍化的普通鐵劍。
當然，這場模擬戰使用自己平時使用的武具也可以。
正因如此，菲奧娜使用寶劍雷文，勇者羅曼揮舞聖劍阿斯塔爾特。

但是，尤爾根自覺不擅長點到為止，為了即使那樣打中也不會殺死對方，決定使用刃部鈍化的劍。

如果上司奧斯卡聽到，大概會嘲諷說「喂，真有自信啊」，但不擅長的就是沒辦法。
雖說沒辦法，但如果殺了就很糟糕。
尤爾根沒有選擇。

基本上阿修卡恩攻擊，尤爾根防守，兩人的戰鬥持續著。

阿修卡恩的體術相當厲害，但在尤爾根看來，似乎有可乘之機。
接下來就是那個時機。
如果錯過時機，一切都白費。無論什麼都一樣。
尤爾根一邊應付阿修卡恩的攻擊，一邊謹慎地等待那個時機。