# 0097　奧斯卡登場

聖職者格拉漢在心中咬牙切齒。

（沒想到會是這種程度。近接戰如此強大的魔法部隊，西方諸國沒有......不，幾乎沒有。斥候莫里斯成不了決定因素是沒辦法的，但連阿修卡恩都無法突破。不不，不僅如此，與羅曼勢均力敵地對打......那位皇女殿下到底是怎麼回事。其實她不是魔法師而是劍士......之類的？嗯雖然是指揮官，也不能說不可能。不，說起來劍戟之中也在放魔法，果然是魔法師......雖然不認為羅曼會輸，但各處都陷入膠著狀態......)

對格拉漢來說，現狀也是初次體驗。

（果然我應該出到前線吧......但是，回復役突然出到前線，萬一被打倒的話會有各種問題......。但在這種狀況下也不能這麼說了。應該去支援吧。該去哪裡支援呢？果然衝進羅曼和皇女殿下的劍戟中是不可能的。什麼都做不了就會被切成碎片。話說，去莫里斯和刮強風那邊，也不知道算不算近接戰的微妙地方......想不出穿越那陣風的好方法。那麼用消去法，就是阿修卡恩和副官尤爾根殿那邊嗎......)

格拉漢猶豫不決的時候，事態有了變化。

阿修卡恩注意到了。
戰鬥開始直後施加的＜隊伍加速＞，因為時間經過效果已經消失。

＜隊伍加速＞是對阿修卡恩周圍半徑五公尺內的夥伴，給予加速效果的魔法。
一旦施加，即使離開半徑五公尺外，加速狀態也會持續一定時間。

但是，現狀阿修卡恩五公尺內沒有夥伴。

對展開砲擊戰的魔法攻擊職來說，現在已經不需要了吧。
雖然想對與皇女殿下戰鬥的羅曼施加，但靠近太過魯莽。
在暴風前似乎什麼都做不了的莫里斯，大概即使有加速也沒什麼關係。

那麼，需要的就只有自己了。

但是......眼前的劍士，是的，已經完全不像魔法師，令人驚訝的劍士。
據說是那位爆炎魔法師的副官，但一點油斷和破綻都沒有。

而且在瞄準什麼。
有這樣的氣氛。
雖然不知道在瞄準什麼，但從對手眼睛的動作，阿修卡恩有這樣的感覺。

（想在某處重新對自己施加加速......如果那被看成破綻的話，就會在那瞬間放魔法......或是使用飛行道具......雖然不知道，但要記在腦海一角）

然後，出現了正好的狀況。
尤爾根後退的瞬間，雖然只是一點點，腳滑了。

（就是這裡！）

配合那個，阿修卡恩也大幅向後方跳開拉開距離，在落地前施加加速。

「＜加速＞」
「＜泥濘＞」
配合那個時機，尤爾根也放出魔法。

如阿修卡恩所料。
在空中施加加速落地的話，馬上就能反擊。這樣想著。

但是，身為『土屬性』魔法師的尤爾根放出的魔法不是攻擊魔法......

撲通

落地的瞬間，地面變成了泥。
就那樣雙腳埋入泥中到膝蓋上方。
「什......」
這樣一來，不容易掙脫。

當然，製造這狀況的尤爾根逼近阿修卡恩眼前，將劍指向脖頸。
「......我輸了」
阿修卡恩認輸了。

格拉漢要去支援的瞬間，阿修卡恩被泥捉住敗北。
「不可能......」
格拉漢因為要去支援，全程看到了那瞬間。

阿修卡恩大幅向後方跳躍，落地前，從尤爾根腳下有高速的線條跑過，在阿修卡恩的落地點小小爆開。
然後，那裡產生了小小的泥地......

（爆炎魔法師的副官尤爾根殿......果然在魔法方面也是一流......。但是，這樣平衡就崩壞了......而且是對我們不利的方向。這樣的話......雖然是賭博，但沒辦法吧）

「各位，從莫里斯的對手瑪麗小姐開始解決」
「那樣沒問題，但要怎麼瞄準？還有對我們砲擊的對手遠距離攻擊魔法怎麼辦？」
戈登向格拉漢確認。

「瞄準從上方。雖然用強烈的下降氣流阻礙莫里斯的行動，但從上方的話比較不受風的影響吧。對手的砲擊我來承受。可以嗎？3、2、1、GO！」

「＜火槍＞」
「＜空氣爆破＞」
「＜石礫＞」

火屬性的戈登、風屬性的愛麗西亞、土屬性的貝爾洛克的一齊砲擊從天上襲向瑪麗。

同時，從菲奧娜隊伍後衛陣，比至今更猛烈的砲擊向格拉漢他們放出。
「＜絕對聖域＞」
格拉漢唱出的，是只有高位聖職者才能使用的絕對魔法防禦。
可說是中央諸國高位神官使用的『聖域方陣』的西方諸國版。

其效果與聖域方陣相同，防禦所有魔法攻擊。
不只防禦絕對聖域外的魔法，連內部的魔法也防禦，所以是在三人砲擊後生成的。
然後受到三人砲擊的瑪麗......倒下了。戰鬥續行不能。

副官尤爾根悔恨著一瞬判斷的遲緩。
讓相對的附魔師投降，終於變成多一人的狀態。
正要活用那個，一口氣展開攻勢的瞬間，這次瑪麗被打倒......再次變成同數。

被打倒的瑪麗被判斷為戰鬥不能，由救護小隊運到演習場外緣。
從主席回復士芬的樣子看來，似乎沒有生命危險。

（太大意了瑪麗......話說，這很困擾啊。瑪麗的風魔法，即使模擬戰也很好用，但我的土魔法......搞不好會刺穿對手啊......。雖然難用，但沒辦法吧）

勇者隊伍似乎還沒決定方針。

那麼要展開攻勢的話早一點比較好。
這樣判斷後，尤爾根打上了三發藍色彩沙彈，而非彩光彈。

火屬性魔法師的菲奧娜和奧斯卡，為了指揮直接打上彩光彈，但尤爾根是土屬性魔法師。
因此，是藍色反射光線的爆裂沙。
藍色三發。
意思是，攻擊同時以最大戰速前進。

在尤爾根的號令下，菲奧娜隊伍的後衛陣開始行動。
然後，邊跑邊對勇者隊伍後衛進行魔法攻擊。

尤爾根率領的菲奧娜隊伍意圖明確。
除了羅曼和菲奧娜以外的近接戰決勝負。

對此，勇者隊伍後衛採取的戰術是，土屬性魔法泥地生成的遲滯戰術。也就是拖延時間。
對靠近的菲奧娜隊伍後衛，生成泥地延遲進軍速度。

（拖延時間是為了什麼？）
尤爾根無法解讀其意圖。

菲奧娜隊伍迂迴在中央戰鬥中的羅曼和菲奧娜，從上方看來從右側，也就是逆時針方向，逼近勇者隊伍後衛。
途中，尤爾根預定與其合流。

在這樣的狀況下，拖延時間是為了什麼？

（該不會是等殿下和勇者的戰鬥結束......不會吧......平衡還沒崩壞。那麼，到底......）
尤爾根看菲奧娜和羅曼的戰鬥，確認似乎還會繼續。

然後，視線不經意延伸到那前方......
那裡是瑪麗和對手斥候戰鬥的地方......當然沒有人。

「沒有人？！」

瑪麗當然被運走了，但對手的斥候呢？

「糟了！」
從尤爾根口中吐出的話，和菲奧娜隊伍後衛後方產生混亂是同時的。

勇者隊伍的斥候莫里斯，繞到開始行動的菲奧娜隊伍後衛更後方，從那裡襲擊。

菲奧娜隊伍後衛陷入極度混亂。

最後方的第二中隊長尼恩，脖子被手刀擊中，意識被奪走戰鬥不能。
其他成員還沒理解發生什麼事之前，第三中隊長修托克也被打倒。

這一帶可說是斥候莫里斯的面目躍如吧。
正面戰鬥力確實在勇者隊伍中屬於較低的，但這樣的後方攪亂、暗殺，或是從死角無力化敵人，是莫里斯最擅長的。

而且在這期間，勇者隊伍土屬性魔法師貝爾洛克的泥地生成遲滯戰術也持續著。

斥候的莫里斯，不在意腳場不好的地方戰鬥，但對菲奧娜隊伍的成員們來說，戰力被削減得驚人。
貝爾洛克除了泥地生成以外的攻擊魔法，被合流的副官尤爾根的土壁防禦，但事態一路惡化。

腳下是泥地，其上，斥候莫里斯還張了煙幕。
這場模擬戰，對道具使用沒有特別設限制。
要注意腳下，在煙霧中與斥候戰鬥......正是除了惡夢什麼都不是。

「這已經......」
尤爾根呢喃時，擔任旁觀的第一中隊長埃米爾的聲音響徹四方。
「到此為止！比賽結束。勝者是勇者隊伍」
看向聲音的方向，在中央戰鬥的菲奧娜向埃米爾宣告投降。

「殿下，非常抱歉。如果我能更早注意到對手的意圖......」
「不，專心於與羅曼殿的戰鬥，沒有餘裕觀看周圍。指揮官失格啊」
這麼說著，菲奧娜笑了。

「也讓大家辛苦了。說起來，瑪麗好像被運走了......」
「從回復的芬的表情看來，似乎沒問題。......殿下？」
尤爾根看向菲奧娜，菲奧娜的視線停在觀眾席最上方。

「師父......」

那視線前方，有帝國皇帝魔法師團副團長奧斯卡·盧斯卡的身影。

奧斯卡從觀眾席最上段一步步走下，師團員們站起敬禮。

那光景，即使對完全不知情況的勇者羅曼和其隊伍們，也說明了走下來的人不是尋常之人。

緩慢地，但不太慢，但也不太快。

接受近兩百名師團員全員的敬禮，奧斯卡來到菲奧娜面前，靜靜單膝跪下行禮。

「殿下，奧斯卡·盧斯卡，現在歸參」
「你回來得很好」

只是那樣的對話，但兩人之間進行著其他人無法窺知的、濃密的思緒交流。
但是，這裡是公開場合。
私人對話稍後進行即可。

「有事要告知副團長。這位是勇者羅曼殿和隊伍，從昨日起投宿。皇帝陛下已許可你與羅曼殿的模擬戰」

「初次見面。我是羅曼」
對菲奧娜的介紹，羅曼回答。
「我受命擔任帝國皇帝魔法師團副團長，奧斯卡·盧斯卡。但是，勇者殿......。聽說這代的勇者在西方諸國，為何來到這中央諸國？」
「為了請奧斯卡殿務必指導一手」
羅曼的雙眼正面捕捉奧斯卡。一絲不亂，完全不搖擺，筆直地。

「嗯......。但是，我沒有與勇者殿戰鬥的理由。另外，長期空缺職務，應做的事堆積如山。因此，模擬戰改日再說」
奧斯卡正面凝視羅曼，拒絕了戰鬥。

羅曼絕句。

「請等等」
代替接不上話的羅曼，聖職者格拉漢插話。

「奧斯卡殿。我受命擔任本隊伍的折衝役，名叫格拉漢。失禮了，皇帝魯佩特六世陛下許可了奧斯卡殿與羅曼的模擬戰。在這裡拒絕，不知妥當與否」
「皇帝陛下只是『許可』，並非『命令』戰鬥吧。話說，為什麼對手必須是我，如果有確實的理由，戰鬥也無妨。羅曼殿，如何？」

（這傢伙也要從羅曼那裡套話嗎！）

昨天菲奧娜做的事也被副團長奧斯卡進行，格拉漢在心中咬碎了第幾十隻苦蟲。
但是，那不見得全是壞事，格拉漢之後會知道這點。

勇者羅曼開始徐徐訴說。

「雖然是丟臉的話，我前些日子完敗了。而且，不是偷襲或欺騙之類的，也不是以數量取勝的戰鬥，而是一騎打。而且，我還接受夥伴們各種強化魔法。對手是魔法師，但身為劍士的我的劍，連擦到都做不到。從那次敗北，我想更加鍛鍊自己，於是拜訪了在中央諸國以強者聞名的爆炎魔法師殿」

在勇者羅曼被打敗的對手是『魔法師』這段，奧斯卡稍微有反應。奧斯卡腦中浮現了水屬性的某位魔法師身影。
「關於那位對手魔法師，我想詳細了解？」
「當然。在受到一手指導後，我會詳細說明」
對奧斯卡的詢問，勇者羅曼笑著回答。

驚訝的是聖職者格拉漢。
（沒想到羅曼能有這樣的回應......）

被羅曼提出條件，奧斯卡僅僅稍微揚起嘴角回答。
「很好。話說，你們剛才才戰鬥過，午餐後一點如何」
「謝謝您！」