# 0098　奧斯卡VS羅曼

然後一點。
午餐和休息結束，再次來到演習場。
勇者隊伍七名，以及菲奧娜、奧斯卡和尤爾根在競技場內。
除了在演習場旁待機的救護小隊，其他全員都在觀眾席。

「旁觀由我，尤爾根·巴爾特爾擔任。不可使用即死攻擊。投降、昏迷、被旁觀判斷為無法繼續戰鬥時比賽結束」
「那麼，我從觀眾席觀看」
這麼說著，菲奧娜朝觀眾席走去。

「那麼我們也......」
格拉漢這麼說，除了勇者以外的勇者隊伍成員們要朝觀眾席走去。
「不，你們不戰鬥不行吧」
奧斯卡斷言道。

「哈？」
用走調的聲音反問的是火屬性魔法師戈登。
「七人是勇者隊伍吧？那麼全員不戰鬥就沒意義了吧」
「喂，你知道自己在說什麼嗎？」
戈登咬牙切齒地反駁。

「戈登，注意言辭」
格拉漢告誡，然後繼續說道。
「但是奧斯卡殿。戈登說的也有道理。七對一的話，即使是爆炎魔法師，也不會是像樣的比賽吧」
「剛才的七對七，我從中途觀看，各位的實力如果是『那種程度』的話，怎樣都不會是像樣的比賽吧」

奧斯卡聳肩撇嘴說道。
當然，勇者隊伍的一部分人湧起怒氣。

「副團長，超~挑釁的呢」
「團體戰的開場砲擊也是，這個師團的人很會挑釁呢」
斥候莫里斯、風魔法師愛麗西亞在男人們聽不到的地方竊竊私語。
聽到這話的附魔師阿修卡恩也，無言地點了好幾下頭。

「有趣！來幹吧！羅曼，我先出戰。別插手！」
「說七個人都困難，一個人根本不成話吧......」
戈登叫囂，對此奧斯卡冷淡地回應。
「閉嘴！那是我們決定的事。喂，旁觀，快點開始」
「唉......副團長也不用特意挑釁......算了。那麼請各自就位」
擔任旁觀的尤爾根深深地嘆了口氣，引導雙方到開始位置。

「各自都準備好了嗎」
奧斯卡右手持演習場配備的刃部鈍化的劍，對面的戈登架起魔法師的法杖。
「那麼，比賽開始」
「去死！＜刃嵐三叉戟＞」
戈登唱出，從法杖前端三道火焰螺旋著朝奧斯卡襲去。
戈登持有的對個人用最強咒文。

開始直後就是最強攻擊。

打算什麼都不讓對方做就打倒。
也就是說，連城壁都能開洞的火焰漩渦，對普通魔法師來說是即死的。

但是......奧斯卡不是普通的魔法師。
逼近自己的火焰漩渦，用右手持有的劍，隨意地從側面拂開。
就只是那樣，火焰漩渦就消失了。
「不可能！怎麼可能！」
叫出聲的，當然是戈登。
「這種程度......如同兒戲。＜炎塊＞」
「嗚哈！」
回過神來，戈登的心窩被人拳大小的火焰塊擊中，戈登忍不住痛苦掙扎。

「剛才，到底發生了什麼......」
聖職者格拉漢小聲呢喃。
撞進戈登腹部的火焰塊已經消失了。
毫無疑問，是某種魔法吧......但格拉漢的眼睛，完全看不到魔法的發生，也看不到其軌道。
「不管是什麼，那種的，不想被打中......」
風魔法的愛麗西亞躲在格拉漢後面呢喃。

「大家！對我施加強化魔法」
聽到勇者羅曼的聲音，隊伍一行回過神來。
「＜隊伍加速＞＜附魔之風＞」
「＜聖之鎧＞」
「＜身體強化＞」
「＜風之守護＞」
附魔師阿修卡恩、聖職者格拉漢、土魔法的貝爾洛克，以及風魔法的愛麗西亞各自用魔法強化羅曼。

「原來如此，那就是附魔嗎。確實中央諸國沒有呢」
奧斯卡不慌不忙，看著羅曼他們的行動。
那從容，不由得讓羅曼想起惡魔雷歐諾爾。
羅曼用力搖了幾次頭，把雷歐諾爾的記憶從頭腦中趕走。

「上了！」
這麼說著羅曼衝了過去。
大幅揮起聖劍阿斯塔爾特，朝奧斯卡的肩膀砍下。

鏗鏘

發出彷彿撞到堅硬金屬的聲音，大幅彈開。
「咦？」
羅曼不禁發出驚訝的聲音。
「怎麼了勇者殿。身為劍士，劍到不了對手就贏不了哦」
奧斯卡再次挑釁。
彷彿回應那個，羅曼用聖劍阿斯塔爾特，

斬擊。斬擊。斬擊。
鏗鏘　鏗鏘　鏗鏘

但是，所有斬擊都被覆蓋奧斯卡表面的什麼東西彈開。
「嗯」
羅曼不禁呻吟。

「那是什麼，那是什麼，那到底是什麼啊！」
羅曼的所有斬擊都在奧斯卡身體表面被彈開的樣子，勇者隊伍也清楚看到了。

勇者羅曼的劍不是普通的劍。
是傳承給西方諸國誕生的歷代勇者的聖劍阿斯塔爾特。
那聖劍的斬擊，不靠劍或鎧甲，或是盾牌等就被彈開了。
即使不是斥候莫里斯也會驚訝吧。

「那是，魔法障壁和物理障壁重疊的東西......」
風魔法師愛麗西亞對莫里斯説明。

「物理障壁？就是防禦劍或箭等物理攻擊的魔法吧。但那個不是容易破掉嗎？只能防箭之類的吧。近接戰的話，現在已經沒人使用了吧？」
「容易破掉。大概不實用，所以近接戰幾乎看不到呢。可能中央諸國的物理障壁比較硬......」
對莫里斯的確認，愛麗西亞點頭肯定，但是......

「但是，擔任旁觀的副官君也，超~驚訝的表情看著副團長......」
「是啊。似乎不是因為中央諸國所以比較硬。那個副團長，奧斯卡殿的障壁只是異常而已」
兩人旁邊，附魔師阿修卡恩無言地目不轉睛地凝視戰鬥。

「但是，劍被彈開的話，羅曼贏不了吧？那不是卑鄙嗎？副團長，雖然沉穩帥氣有氣質，但羅曼贏不了吧？」
「嗯，雖然知道莫里斯喜歡那種類型的人，但因為是他國重要人物所以別出手哦。嗯，那個物理障壁很麻煩，但本來物理障壁比起魔法障壁，魔力消耗非常激烈。不被使用的理由也有那個。所以那個物理障壁也不會持續太久吧......」

「劍士對魔法師的模擬戰，所以使用了只有魔法師才能做到的技巧。您滿意嗎」
奧斯卡僅僅稍微揚起嘴角，對羅曼說道。

「這到底是......」
「只是魔法障壁和物理障壁。因為是無屬性魔法，魔法師的話，誰都能生成的那種哦」
「即使如此也太硬了」
對奧斯卡說沒什麼大不了的說明，羅曼呆然回答。

魔法障壁和物理障壁，兩個都是知道的。
但是，這麼硬的障壁從未聽說過。
「無法破壞我的障壁的話，就破不了魔王的障壁吧？身為勇者卻這樣不行吧？」
都到這種地步了，還進一步挑釁的奧斯卡。
「可惡」
勇者羅曼懊悔地皺眉。

但是，數瞬後，表情一變。下定決心了。
「如果刺穿了很抱歉」
這麼說著，羅曼開始將自己擁有的所有氣力和魔力注入聖劍阿斯塔爾特。

「那種事，突破後再考慮就好了」
表情不變地等待的奧斯卡。
「上了！」
羅曼一口氣縮短距離，放出渾身的突刺。

鏗鏘

奧斯卡的障壁出現裂痕。但無法破壞。
而且，瞬間裂痕修復，恢復原狀。

「不可能......」
羅曼不禁說漏了嘴。
然後，因為全力放出突刺無法支撐身體，單膝跪下。

在那脖頸，奧斯卡緩緩抵上持有的劍。

「到此為止！勝者奧斯卡副團長」
那瞬間，擔任旁觀的尤爾根的聲音在演習場響起。
然後師團員們震耳欲聾的歡呼聲迴盪。

從昨天開始的連敗......即使對手是勇者隊伍，果然師團員心中還是有想法的吧。
帶來初次勝利的副團長奧斯卡，師團員們看他的眼中，甚至有人點燃可稱為信仰的光芒。

「羅曼殿，年輕的您，還能變得更強。請加油」
「奧斯卡殿，受教了。再次知道在真正的魔法師面前，什麼都做不到。謝謝您」
勇者羅曼發自內心感謝。

「啊，對了。關於之前羅曼殿完敗的那位魔法師，能讓我聽聽嗎？」
「當然。那個人自稱雷歐諾爾，女性？不，大概不是人類吧，是初次見到的種族。今天，我的劍全被奧斯卡殿的障壁防禦，但雷歐諾爾是全部避開我的劍。而且很輕鬆」

羅曼一邊回想與雷歐諾爾的戰鬥一邊對奧斯卡述說。

「雷歐諾爾......不認識的人名。我記住了」
說著嗯，奧斯卡點了一下頭要結束話題。
「那個，奧斯卡殿。奧斯卡殿最初想到的魔法師，到底是哪位呢？如果不方便的話能告訴我嗎？」

「......在奈特雷王國的水屬性魔法師。和那傢伙有各種糾葛呢。不打算再多說了。請見諒」
這麼說著，奧斯卡朝從觀眾席下來的菲奧娜走去。

---

間章結束。
下話『0099　因貝里公國』起，新章開始。

而且，收到了第一個評論！！
新大宮先生，謝謝您！謝謝您！謝謝您！
（因為是高興的事所以說了三次）
收到評論，是從開始投稿這部作品時起的目標之一......

今後也會持續投稿，各位，請不要拋棄我，拜託了。

追記：稍微修正了奧斯卡最後的台詞。與此相關，其他部分今後也有修改的可能性。