# 第1話 與被流放的侯爵千金同行的馬車之旅１

初夏晴朗的藍天下，我在馬車上搖晃著，看著同樣在馬車上搖晃的女子。

……她全身雪白，彷彿燃盡的灰燼般，散發著一種蒼白的氣息。

她望著虛空，形狀姣好的嘴唇半開著，喉嚨中發出一些毫無意義的聲音。

不對……不是這樣。

我豎起耳朵仔細聽。

「那個混帳王子混帳王子混帳王子」

噢，真不該豎起耳朵的。

我帶著些許後悔，注視著這位能熟練地用半開的嘴唇不斷吐出宛如詛咒般言語的女子的臉。

那本該充滿強烈意志，足以讓對方畏縮的眼睛現在卻茫然失神；雖然形狀姣好，但有人可能會覺得傲慢的堅毅嘴唇現在半開著；從額頭到下巴那美麗線條所支撐的喉嚨，正在發出無意義的聲音……不，是吐出如詛咒般的言語。

但即便如此，她依然美麗。

艾莉卡・索爾恩札利。

王國中數一數二名門侯爵家的女兒，劍與魔法的天之驕子。

上天賜予她二項甚至三項天賦的天才。

而且，就在幾天前，她被判處國外流放。

是的，這個女子即將被流放出國。

順便一提，她也是我初戀的對象。

啊？你說你沒問？

抱歉，我只是一時衝動說出來了，有點不好意思。

＊

事情的起因很簡單。

一切始於一位少女進入只有貴族子女才能就讀的王國學院。

問題在於這位少女是平民，而且她還是光之巫女。

對我這樣貧窮子爵家的兒子來說，本來應該只是「哦～」就結束的事，但上級貴族的世界並沒有那麼簡單。

剛好那時學院裡匯集了將成為下一代國王的王子啊、將軍的兒子啊、有權勢的大貴族兒子啊之類的，作為女兒的婚嫁對象絕對是無可挑剔的人選。學院既有培養王國未來棟梁的名義，同時也有相同比重的貴族子女相親場所的一面。

本來家世這一階層會自動調整，上級貴族們互相挑剔彼此，通常都能各就各位，但這次卻不是這樣。

因為學院裡有光之巫女。

成為光之巫女，就有能夠無視一切的力量，即使出身平民也不例外。

因為光之巫女是被神明所愛的證明。

有光之巫女的國家會豐收富足，魔物的危害會減少，甚至會受到其他國家的敬重。

畢竟成為光之巫女可是真正由神明選擇的結果。

正因為無法被人為控制，其權威才如此強大。

如果條件符合，半強制地讓她進入學院，坦白說，是因為王國想讓光之巫女嫁給某位貴族。

於是，學院的千金小姐們的處境，從本來應該是難得一見優質男性聚集的奇蹟之年，一轉而成為這些優質男性根本不看她們一眼，全都爭相追求光之巫女的地獄之年。

當然，對此感到不滿的上級貴族家族想要做些什麼，但對方是光之巫女。

她有法律保障的自由意志，甚至可以拒絕身分或王命的命令。若是強制她做什麼或加害於她，國家真的會傾覆。

過去強迫光之巫女違背意願結婚或遷居的國家無一例外都走向衰敗，甚至大多數都滅亡了。

被神所愛、被神所選的光之巫女可不是虛名而已。

即使是大貴族也不可能對光之巫女做什麼。

於是，平時總是「喔呵呵～」「嗚呼呼～」「哈哈哈～」笑得優雅的貴族子女們一反常態，咬牙切齒地「咯吱咯吱」作響，眼睛血紅地「呼哧呼哧」喘著粗氣，過著一點也不優雅的學院生活。

這真是一段相當混亂的學院生活。

連我這個貧窮子爵家的次子都覺得「哇」。想接近光之巫女、最好能與她結婚的上級貴族們，以及被捲入其中的下級貴族。

表面上為了貴族的面子，勉強維持著平靜，但讓女兒入學的貴族家庭與讓兒子入學的貴族家庭之間已經出現明顯的鴻溝，若這樣下去，只是時間問題就會成為未來的禍根。

但就在這時，艾莉卡・索爾恩札利出現了。

她非常自然地、以無人能牽制的速度成為了光之巫女最親密的朋友。

不知道她的行動是否有她父親——王國宰相的意思，但成為光之巫女好友的她，憑藉自身的性格和家族的力量，驅散了那些圍繞著光之巫女的小貴族們。

光之巫女的自由意志不能被干涉，那些原本想靠這點向她發起攻勢的中下級貴族，在艾莉卡・索爾恩札利的壁壘前實質上已經出局了。

上級貴族在這時候似乎都認為「不愧是宰相大人」。

對於沒有男性子嗣的索爾恩札利家族來說，這就像是向其他上級貴族賣了個人情。

上級貴族們想著，這樣一來煩人的競爭對手就消失了，接下來只要以索爾恩札利的女兒介紹的形式牽線，就能與光之巫女締結姻緣......

然而不管等多久，索爾恩札利家族都沒有向任何貴族家發出這種邀請。

索爾恩札利家族舉辦了派對，但光之巫女並未出席，更別提艾莉卡・索爾恩札利在學院把光之巫女介紹給某家的兒子這種事了。

那些自認配得上光之巫女的上級貴族家族開始困惑時，一個震驚的消息傳開了。

宰相大人似乎不知道自己的女兒與光之巫女是好友。

雖然有許多人認為這太荒謬了，但考慮到現狀，這確實說得通。

不管真相如何，上級貴族們得知這消息後迅速行動起來。

之前他們因為擔心貿然行動會招致不利而只是牽制其他家族但不積極行動，現在則不需要顧忌了。

畢竟競爭對手仍然很多且強大。

然後出現了一個大誤算。

光之巫女本人完全不為所動。

即使是光之巫女，終究只是平民，那些以為只要承諾一點奢華生活就能打動她的貴族子弟很快就出局了。

於是他們認真地想接近她，邀請她參加娛樂活動或派對，卻總是被各種理由拒絕。

確切地說，是以艾莉卡・索爾恩札利為理由被拒絕。

貴族家庭和可能是最認真追求光之巫女的王子都感到困惑。

他們懷疑宰相大人是否知道一切，並有某種計畫。

否則，不可能如此巧合地，無論邀請什麼都以艾莉卡・索爾恩札利為理由被拒絕。

但這個誤解很快就解開了。

因為光之巫女確實非常依賴艾莉卡・索爾恩札利。

對這位平民少女來說，艾莉卡・索爾恩札利是她在貴族遍布的學院中唯一能放鬆的無二密友。

在平時，這或許是美麗的景象，但不幸的是，她是光之巫女，這不能僅僅當作令人微笑的景象而已。

如果艾莉卡・索爾恩札利願意為其他貴族家的男子牽線搭橋，情況就會不同，但艾莉卡・索爾恩札利似乎完全沒有這個意願。

而且她本人也不表現出任何尋找自己婚事的意願。

這情況真是四面楚歌。

直接接近光之巫女行不通，艾莉卡・索爾恩札利不願意牽線，以安排艾莉卡・索爾恩札利的婚事為跳板接近光之巫女也很困難。

順便說一下，宰相大人似乎也沒有利用女兒做什麼的意思。

結果，學院表面上平靜，背地裡卻充滿了如何拆散艾莉卡・索爾恩札利與光之巫女的陰謀。

而這在三年間都沒有成果。

如果艾莉卡・索爾恩札利只是個下級貴族的女兒，早就被排除了。

如果艾莉卡・索爾恩札利不是宰相的女兒，早就被排除了。

如果艾莉卡・索爾恩札利只有平凡的能力，早就被排除了。

不幸的是，她是侯爵家的千金，是宰相的女兒，在劍與魔法方面擁有無人能及的天賦。

再加上光之巫女的自由意志，一般的手段根本無法拆散她們兩人。

所以，在距離學院畢業還有一年的時候，他們使出了不是一般的手段。

艾莉卡・索爾恩札利被陷害了。

從上級貴族到王室，都聯手想排除她。

最初只是計畫讓她離開學院一年左右。

本來應該是這樣的。

但計畫中某處出了差錯。

不，是有人故意利用了這個計畫。

當他們發現計畫規模過大且被人利用時，已經太遲了，牽連範圍太廣，需要同等規模的操作才能收場。

否則艾莉卡・索爾恩札利可能已經被處以死刑。

她被教會指控企圖暗殺光之巫女，結果被判處國外流放。

這就是艾莉卡・索爾恩札利被流放的原因。

嗯？你問為什麼一個貧窮子爵家的次子的我會知道得這麼清楚？

旅途才剛開始，我會解釋的。