# 第14話　與被流放的侯爵千金大人一同回顧初次經歷４

我沒有叫出聲，身體也沒有顫抖，甚至能冷靜地回答，有誰，誰都行，請誇獎我一下吧。
我說了，不，是能說出口：

「什麼？」

順便一提，我內心的聲音是：什什什什麼啊？
艾莉卡・索爾恩札利猶豫地吐了一口氣，然後對我這麼說。
拜託，別用那種吐息，我的心臟真的承受不住。

「殺人的事」

＊

她不等我回答就開始說話了。

「我是第一次」

但她的聲音中聽不出後悔之意。
如果有的話，那大概是困惑吧？

「但我沒有實感，因為我以為那是魔物」

順便說一下，魔物和魔族是不同的。
雖然沒見過魔族的人常常會將兩者混為一談，但實際見過的人無一例外都會說它們是不同的。

面對魔物時，不會感受到面對魔族時那種強烈的厭惡感。
理所當然，艾莉卡・索爾恩札利是侯爵千金，恐怕連魔物都沒有面對過。

在學院，實戰也是第四年的課題。
奪走生命的經驗，最多就是在學院課題中用自己的劍殺死家畜的程度。

「即使現在被你告知那原本是人類，老實說，我還是沒有實感」

艾莉卡・索爾恩札利輕輕搖了搖頭。

「我並不是懷疑你的話哦？只是殺了人卻沒有實感，感覺有點失禮」

她這麼說著，像是在尋找適合的詞彙，視線在空中游移。
看著她的側臉，我自然而然地說出了口。

「我也是第一次，艾莉卡・索爾恩札利」

仰望夜空，閉上眼睛。
想起今天殺死的三個男人的臉。
都是普通的，隨處可見的男人。
並不是特別兇惡的相貌，就是隨處可見的，在這個城鎮裡也...

「但我不後悔」

我這麼斷言，也能夠這麼斷言。

「因為我保護了你，因為我能夠自己決定要保護你」

作為貴族，我要斷言。
無論你是否有自覺，總有一天必定會因為你的決定而讓某人死去。
不知道那是下令砍下罪犯的頭顱的時候，還是為了多數人的利益而捨棄少數人的時候。

但那一天總會到來。
作為不繼承家業的次子，我遇到需要直接做出決定的可能性應該很低。

即便如此，家族的決定就意味著身為其中一員的自己也要承擔那個決定和結果。
但是我的第一次並非像那樣連自覺都難以形成。

是我自己的意願，為了保護艾莉卡・索爾恩札利，為了想要保護她而做出的決定。
那裡沒有後悔。

即使回想起今天殺死的三個人的臉，我也不後悔自己的第一次。
這或許只是自私的想法，雖然我這麼認為，但也不希望她含糊不清。

「當時，你是抱著什麼想法揮劍的？」

我看著她說道。
她原本在空中游移的目光捕捉到了我的眼睛。

艾莉卡・索爾恩札利只思考了一瞬，然後浮現出像是苦笑的微笑。

「我必須保護車夫和......看起來疲憊的護衛」

確切地說是車夫兼護衛和丈夫大人，她笑著說。

「既然如此」

我說，為了告訴她，你的決定和結果不是含糊不清的產物。

「我應該向你道謝才對。艾莉卡・索爾恩札利，謝謝你為我揮劍」

短暫的沉默和一個小小的點頭。
之後，她回答「不客氣」，然後轉身面向我。

「那麼我也要向你道謝，辛・隆達格爾。因為你的劍，我路上的障礙已被清除」

直到現在——，她補充道，然後笑了。

「說起來」

艾莉卡・索爾恩札利像是想起了什麼，這是在我們因為一種難以形容的尷尬而再次將視線轉向城鎮時的事。

「辛・隆達格爾，我理解你用全名稱呼我是表明你的決心，所以我也效仿了，但......果然很麻煩啊」

我注意到她好像對我有某種奇怪的誤解。
稱呼她為艾莉卡・索爾恩札利與什麼決心無關，這些都完全不相干。

純粹是我叫她艾莉卡會感到害羞而已。
不，直呼其名什麼的太困難了吧。

「從今以後我要叫你辛。你也要叫我艾莉卡」

難度是不是太高了？
在我來得及解開誤會之前，難度直線上升，讓我戰慄。

「這並不是無視你的決心或想法，而是為了今後的一年——」
「艾莉卡」

靠著氣勢說出口了。
已經說出口了。
陽台上籠罩著奇怪的沉默。
明明是她要我叫她的名字，當我真的叫了她卻沉默，能不能放過我，我都快尷尬死了。

「嗯，就這樣吧，辛」

她打破沉默笑了，艾莉卡・索爾恩札利，艾莉卡閃爍著金色的魔力。

「而且我也搞錯了呢」

艾莉卡像是在戲弄我般笑著。

「我已經不是索爾恩札利家的人，而是隆達格爾家的人了。如果正確稱呼的話，應該是艾莉卡・隆達格爾才對，丈夫大人」

說完，她離開了陽台。
危險啊......
差點就從陽台跳下去了。

那天晚上。
每當我在床上回想起被她稱為丈夫大人時，就想在床上翻來覆去。
從隔壁床傳來劇烈翻身的聲音，讓我好一陣子都無法入睡。
原來如此，她的睡相相當不好啊。

＊＊＊後記＊＊＊
感謝各位的留言和讚好。
這對我是極大的鼓勵。
如果能收到收藏和評星，作者會更加高興。
如果覺得有趣的話，請多多支持。