# 第15話　被流放的侯爵千金大人，成為冒險者１

從那以後過了十二天。
我已經能夠毫不緊張地叫她艾莉卡，也不再猶豫看她的正面，而在名為辛魯的馬車中遊玩的盤遊戲上，我和她的實力逐漸變得勢均力敵。
我們越過了國境。

所謂的國境並沒有關卡。
只是在顯眼的山丘上立著石柱而已。
雖然建在街道旁，但如果不特別留意的話，很容易就會錯過。

雖然我覺得這樣真的好嗎，但我們的國家法爾塔爾王國和我們正前往的奧爾克拉王國是同盟國，而且兩國的開國國王是兄妹關係，至今還通過嫁娶維持著血緣關係，簡直就是「乾脆合併算了！」這樣的兩國關係。
對於犯了錯的貴族來說，這裡是國外流放的首選國家。

不過因為兩國關係親密，所以只有過錯輕微的貴族才會被選為流放對象。
本來計劃暗殺光之巫女的貴族是不可能被接受的，但這正是法爾塔爾王國真誠的工作成果。

他們以某種方式說服了奧爾克拉王國。
實際上，這真的很神秘。
尋找願意接受計劃暗殺光之巫女的人到自己國家的國家是極為困難的任務。

首先肯定會與教會關係惡化，越想越覺得沒有接受的理由。
不管是對教會還是對奧爾克拉王國，我們國家這次付出了多少代價呢？簡直是創造了奇蹟。

雖然這不是我該擔心的事，但今後肯定會很辛苦吧。
嗯，反正也與我無關。

「終於超越你了」

艾莉卡自信滿滿地將棋子插入盤上的木樁。
辛魯棋盤考慮到在馬車上遊玩的需要，上面釘有木樁，棋子是環狀的，可以套在木樁上。

「才四十手，在我看來還是五五波」
「如果是這樣的話，辛，我的勝利就是不可動搖的了哦？」

我剛下完，她就立刻回了一手。
她似乎真的很有自信。

「話說回來」

我一邊玩弄著手中的棋子，一邊說道。

「襲擊只有那一次呢」

是啊，艾莉卡緊盯著棋盤。
她認真注視著原本只是為了打發時間而開始的遊戲，那樣子很美。

「是對我失去興趣了，還是有其他原因呢？說不定只是單純地用完了手牌而已」

她一邊說著，一邊認真地用目光追蹤盤上的棋子。
金色的魔力隨之流動。
嗯，原來如此，是這樣的手段啊，確實會輸。

「如果是這樣就好了」

我思考著棋子的走法。
要害在哪裡呢？
啊，想起來了，這是在冒險者公會酒館中被使用過幾次的手法。

「有這種覺悟的話，對方也不會瞄準你的性命吧」

我一邊說著，一邊將棋子指向她的要害。
艾莉卡先是露出驚訝的表情，然後鼓起臉頰瞪著我。

「這算是場外戰術嗎？」

這是什麼可愛又美麗的生物啊。

「用目光追蹤步法是壞棋啊」

我毫不在意地聳聳肩，示意她走下一步。
艾莉卡看起來想抱怨什麼地瞪了我幾秒，但最終什麼也沒說，將視線轉回棋盤。

「說起來」

她喃喃自語，打破了長時間思考的沉默。
這期間，她的魔力隨著思考迅速舞動。

「按照計劃，我要在國境城鎮成為冒險者，是這樣嗎？」
「計劃上是這樣」

沒錯，艾莉卡要成為冒險者。
這也是鬧劇的一部分。
目前索爾恩札利家族不能公開援助被剝奪貴族身分的艾莉卡。

索爾恩札利家族援助被國外流放的女兒，王國方面並不在意，但有勢力在意這點。
那就是教會。
對教會來說，她是企圖暗殺光之巫女的不可原諒的人。

不知道怎麼會變成這樣，但艾莉卡在王國方與教會方的協商下，被剝奪貴族身分並以國外流放作為處罰。
如果這只是形式上的，教會一定會非常不滿。

稍有不慎，各種事情都可能被推翻，這不是艾莉卡的父親宰相大人，當然也不是王國方面所希望的。
所以，艾莉卡必須在被國外流放的地方自立。

至少表面上是這樣。

「如果你有其他想做的事，那也可以」

計劃中選擇冒險者，單純是因為這是最容易從事的職業。
順便說一下，雖然隸屬於冒險者公會，但這是自由業，完全不工作可能不行，但可以接受相當程度的取巧和欺騙。

「自己決定成為什麼的奢侈，我很久以前就放棄了」

她在棋盤上落子。
原來如此，是決定不放棄嗎。

「那看來我過著相當奢侈的生活呢」

如果不快點結束，可能會有危險。

「父親大人只告訴我自由選擇......等等，只是單純地沒有期待我嗎？」

我突然對父母的愛產生疑問，受到了一點打擊，但還是走出了下一步。

「辛，你是冒險者對吧？」
「算是吧」

艾莉卡又陷入長考，我回應她那聽起來像是確認而非提問的聲音。

「不過在奧爾克拉王國，我算是無職業」
「是這樣嗎？」
「因為冒險者公會之間有橫向聯繫，所以容易被誤解，但各國的冒險者公會都是獨立的組織」

如果走那一步，我的策略就崩潰了。

「不然就無法應對各國的情況。法爾塔爾和奧爾克拉之間沒有太大差異，但如果去其他國家，可能只有等級評價標準是共通的吧？所以我在奧爾克拉王國當冒險者的話，必須從頭開始」

突然感覺到視線，我從棋盤上抬起頭。
艾莉卡看著我的臉微笑。
別這樣，我會死的。

「和你一起從頭開始成為冒險者，聽起來很有趣呢」

她笑著將棋子指向我的要害。
策略崩潰，順便一提，我的敗局已定。

「話說回來，盯著自己的要害看不也是壞棋嗎？」

她的笑容彷彿在說「我贏了」。