# 第16話　被流放的侯爵千金，成為冒險者２

奧爾克拉王國，馬基科馬爾克羅邊境伯領，雙重結界都市赫卡泰。
越過國境後的第三天，艾莉卡的，我們的目的地終於抵達了。

赫卡泰如其名，是被雙重結界包圍，宛如要塞般的城市。
雖然是邊境伯領中最重要的國防要地，但法爾塔爾王國與奧爾克拉王國是友好國家。

本來邊境伯領本身並不與法爾塔爾王國的國境相鄰。
馬基科馬爾克羅邊境伯並非在保護國家免受人類侵擾。
而是在保護國家免受被稱為魔境的區域侵擾。

「雖然在書中讀過，但實際看到還是很驚人呢」

艾莉卡看著環繞城市中央部分的結界說道。
在我們背後是剛剛通過的結界。
結界中還有結界的景象，是除了這裡之外看不到的光景。

而城市的氛圍本身也很獨特。
魔境在附近，也就意味著有魔物存在。
這也就是冒險者的工作場所。

因此，赫卡泰不僅以雙重結界聞名，也作為冒險者之城而著名。
城中到處都是武裝平民的景象不是隨處可見的。

對正常的貴族來說，這應該是令人不安的景象，但可惜我已經脫離了正常貴族的範疇，所以並沒有特別的感覺。
在法爾塔爾王國，沒有一個城市集結了如此多的冒險者。

領土內沒有魔境是一個原因，但在法爾塔爾王國，魔物的出現頻率本身並不是那麼高。
作為代替，容易出現強大的魔物，不過這個先擱置一邊。

然而在有魔境的奧爾克拉王國就不是這樣了。
畢竟魔境會產生各種各樣的魔物，而且數量也很多。

或許是因為魔境的緣故，在領土內魔物出現的頻率也很高。
如果放任從魔境產生的魔物不管，魔境本身就會變得更大。

幸運的是，強大的魔物幾乎不會從魔境深處出來，但取而代之的是從弱小魔物到中等魔物都如泉湧般湧現。
當然，國家不可能放任這種情況，會派遣騎士團等處理。

但是僅專注於魔物是不行的，還要防備其他國家的侵略、維持國土的治安等，國家有各種事務需要忙碌。
因此，國家單靠自己難以處理魔物問題，所以才成立了冒險者公會。

是的，現在在各個國家都有的冒險者公會，據說最早是在奧爾克拉王國成立的。
而且其總部就在這裡——赫卡泰。

也就是說，我們抵達了一個居民平常就帶著劍、槍、斧等武器行走，正常貴族可能會目眩的城市。

宰相大人準備的住所是一座舒適的小房子。
雖說是小，但有院子也有圍牆。

只是以貴族標準來看算小，但以平民標準來看是普通或稍好一點的程度吧。
看看鄰近的房子，都很整潔，所以這區的治安似乎也不錯。

個人來說，我沒有任何不滿，但她會怎麼想呢？
畢竟她是侯爵家的女兒。
如果她說「我不能住在這種破爛的房子裡」，那我就真的有點麻煩了。

住豪宅並非不可能，甚至雖然不能立即實現，但只要拜託宰相大人，他應該會準備的。
但那樣的話，這場鬧劇就失去意義了。

教會肯定不會天真地以為宰相不會對女兒提供任何援助。
即便如此，如果在被趕出國外後還能過著優閒自在的放蕩生活，那就沒意思了。

畢竟從他們的角度來看，剝奪艾莉卡的貴族身分並將其驅逐出國是對她的懲罰。
所以我們要盡量避免讓教會改變主意的危險。

如果她說不喜歡該怎麼辦呢？
正當我在門前觀察艾莉卡的表情時，她看著我的臉笑了。

「這是間好房子呢，辛」

這種反應是我沒有預想到的。

「我看到這房子才第一次真正感受到」

感受到什麼？我用眼神詢問。

「我已經不再是貴族，而是平民，是自由的，前路未卜，也沒有必須成為的樣子」

她的眼中燃起熱情。
啊……那是我在學院多次看到的眼神。
那時是側面，現在是正面。

「就像是暴風雨中的夜海一樣呢」
「你感到不安嗎？」

確信不會是這樣，我仍然問道。

「不，因為在這次航行中我有可靠的同伴啊」

說著，她向我伸出手。

「願意和我一起享受這趟航行嗎？」
「很樂意」

我握住了她的手。

「少爺，能不能來幫忙搬行李了？」

梅爾塞賈一邊從馬車上卸下行李，一邊有些無奈地說道。