# 第17話　被流放的侯爵千金，成為冒險者３

家裡已經準備好了傢俱和寢具，所以只要搬進行李就算完成了。
甚至連打掃都已經做好了，真的沒什麼事要做。
唯一比較困難的大概就是晚上睡覺時，回想起艾莉卡的手的觸感而遲遲無法入睡這種程度。

雖然我們隨便決定了房間分配，但不知為何放在我床上的宰相大人的信讓我有點害怕。

＊

隔天清晨，我和艾莉卡兩人一起送別即將返回法爾塔爾的梅爾塞賈。

「在這邊我也會調查襲擊者，少爺們也請多加小心」

梅爾塞賈瞬間露出想說什麼的表情看著艾莉卡，但只是搖了搖頭。

「嘛，我想只要不大意應該沒問題」

原來如此，我大概猜到他想說什麼了。

「那麼梅爾塞賈，承蒙照顧了，或者說我想以後還會時常麻煩你，祝你一路平安」

「也請向父親問好，告訴他我很好」

看那封信的樣子，宰相大人恐怕光靠言語是無法安心的吧。

「是的，小姐您也保重」

梅爾塞賈這麼說著低下了頭。

「那麼，我們這就出發吧」

目送馬車離去後，我說道。

「是呢」

艾莉卡同意了，沒有問「去哪裡？」之類的問題。
昨天我們已經討論過了，今天要立即去辦理冒險者登記。

冒險者是這世上最容易成為的職業。
只要在冒險者公會登記就行了。
聽說在某些國家有考試之類的，但在法爾塔爾和奧爾克拉都沒有考試。

就是自己成為、自己成長，不適任者自己死去的感覺。
這並不是因為冒險者公會的怠慢才這樣的。

而是根據與國家的協議才如此。
根據與國家的協議，冒險者公會被禁止訓練所屬冒險者包括魔法在內的所有戰鬥技術。

最多只能以書籍等形式提供知識。
所以新人冒險者通常會尋找一位可以師事的冒險者。

在那裡學習武器的使用方法和與魔物戰鬥的方式。
與學院完全不同，學院會手把手教授魔法和武器使用，而冒險者主要是通過實地訓練。

個人而言，我覺得冒險者的方式更適合我，不過這因人而異吧。
畢竟學院不僅教導對付魔物，還教導如何對付人類的戰鬥方式。

冒險者公會位於城市主街道最靠近結界的位置。
由於收購魔物材料和從魔物中採集的魔石也是主要業務，需要倉庫來保管這些物品，因此需要一定的面積。

在大多數城市都是熟悉的地方。
這景象也很熟悉啊。
我邊走在清晨就熱鬧的冒險者公會周圍，邊回想起法爾塔爾的冒險者公會。

為早起冒險者準備的食堂和攤位擠滿了冒險者。
雖然在法爾塔爾沒有這麼多人，但氛圍很相似。

我懷舊地享受著這氛圍，而艾莉卡似乎對這些新鮮事物感到有趣，興致盎然地看著攤位和來往的冒險者。

這種懷舊的感覺只持續到進入冒險者公會為止。
一進去就注意到氛圍不同了。

該怎麼說呢，感覺到好幾道視線。
確切地說，多到數都數不清的魔力線正指向我們。

指向艾莉卡我能理解，畢竟她很漂亮，如果不吸引視線的話，那周圍的人就全是沒眼光的傢伙了。
但為什麼連我也被注視著？

而且這感覺像是被人評估。
在法爾塔爾的冒險者公會，無論誰進來都不會有這種情況。

就連一看就是貴族的我進去時，雖然受到了注目，但很快就被失去了興趣。
這就是「身處異地」的感覺吧。

我刻意無視那些視線，艾莉卡雖然應該注意到了，但連表現出在意的樣子都沒有，我們穿過擠滿冒險者的公會內部。
目的地是接待櫃檯。

公會也為尋求特定材料的人整理委託。
接受或確認委託的地方就是接待櫃檯，在大多數冒險者公會，這裡也受理入會手續。

我們站在一個剛好空著的接待櫃檯前。
櫃檯有位嬌小的女性，但不知為何她明顯很害怕，害怕我們。

就算被要求不帶武器與魔物戰鬥，也不會露出這麼絕望的表情吧。
我忍不住和艾莉卡相互對視。

兩人都露出「沒想到什麼原因」的表情，所以真的很不明白。
我差點歪著頭疑惑，但在櫃檯前沉默也不行，於是我向公會職員開口。

「我想登記加入公會，在這個櫃檯可以嗎？」

得到的回應是沉默。
我和女性公會職員不期而遇地四目相對。

「那個」

連十秒的沉默都忍受不了了。

「是的！」

得到的回應是變調的大聲回答。
原本只是偷瞄程度的視線再次大量集中在我們身上。

嗯，難道我其實做了什麼事嗎？
面對公會職員出乎意料的反應，我開始對自己過去的行為失去信心了。