# 第18話　被流放的侯爵千金，成為冒險者４

老實說，我對公會職員的態度感到束手無策，但也不能就這樣回去，所以再次提問。

「我想登記成為冒險者」

這次公會職員的反應稍微好一點。

「是、是的，在這裡受理登記」

雖然結巴得厲害，但還好嗎？

「那麼，請幫我和她兩人辦理冒險者登記」

奧爾克拉王國也使用相同的冒險者登記表嗎？帶著這樣的疑問等待公會職員的回應時，我注意到公會職員一直盯著我的臉看。
剛才也發生過這種情況吧。
正想開口催促時，女公會職員先開口了。

「那個！可以告訴我您的名字嗎！？」

告訴什麼啊，登記時不就會知道嗎。
雖然這麼想，但也許這是程序的一部分，所以我回答道。

「她是艾莉卡・隆達格爾，我是辛・隆達格爾」

我發誓，我真的只是普通地報上名字。
既沒有表現得很麻煩的樣子，也沒有流露出憤怒，也沒有用威脅的表情。

說出艾莉卡・隆達格爾這個名字時，我可能露出了有點噁心的笑容，但我發誓就只有這樣而已。
但公會職員的反應卻出乎意料。

「隆達格爾！『身分不相稱的隆達格爾』！果然是真正的隆達格爾！」


＊

面對突然大叫起來的公會職員，我突然感到不安。
身分不相稱的隆達格爾，梅爾塞賈也確實這樣稱呼過我。

那時我錯過了詢問這是什麼意思的機會，就這樣忘記了，但連其他國家的公會職員都這樣喊，我也不得不感到疑惑了。

這是......難道我對艾莉卡身分不相稱的戀心已經廣為人知了嗎？

是的，我自己也確實認為身分不相稱。
貧窮子爵家的次子喜歡侯爵家，而且還是王國宰相的愛女，雖然我從未說出口過，但無論誰看都是高不可攀，身分不相稱。

據說冒險者公會有自己的情報網。
有時甚至掌握了連國家都不知道的詳情。

沒想到連我身分不相稱的戀心都被公會的情報網掌握了。
對冒險者公會情報網的強大，與其說恐懼，倒不如說我感到佩服。

不過話說回來，連我喜歡艾莉卡這件事都傳到其他國家了......我羞恥得想死。

「您能稍等一下嗎？」

就在我對自己身分不相稱的戀心跨越國界傳開而感到驚訝時，艾莉卡悄然上前。

「那個『身分不相稱的隆達格爾』是什麼意思？」

嗯？難道她生氣了？
聲音和魔力都變得僵硬。

「嘿！」

正面承受這聲音的女公會職員僵住了。

「我也是隆達格爾，如果這是侮辱......那麼好吧，我接受挑戰」

被聲音嚇到的公會職員流下了汗水。
我能理解她的感受，但作為冒險者公會的職員這樣真的好嗎。

冒險者基本上都是那種願意賭上自己的生命，靠暴力謀生的人。
而且我今年才十六歲，明顯是年紀比她小的人。

如果每次對方稍微不高興就僵住，這工作恐怕沒法做下去吧。
雖然說，如果艾莉卡真的生氣了，我也盡可能不會靠近就是了。

「怎麼回事？」

暫且不論她指的是什麼，雖然言辭很有禮貌，但語氣卻明顯冷了下來。

「不不不不不！怎麼會是侮辱呢！」

公會職員的反應因為太過急切而顯得過度。

「『身分不相稱的隆達格爾』是著名的稱號，其中包含尊敬和敬畏，絕對不是侮辱！」

稱號？
我在艾莉卡背後歪著頭。
確實冒險者中有些人會有稱號。

我的師傅是如此，師兄弟也有。
但我應該沒有這種東西。

那是一種給特殊人物的綽號之類的東西。
不是給像我這樣毫無特色的人的。

......不對，等等，難道是說我懷有身分不相稱的戀慕之情這件事已經廣為人知到有了稱號的地步？
太糟了！怎麼辦？真是太丟臉了。

「是這樣嗎？」

艾莉卡用驚訝的聲音說道。
公會職員快速地上下點頭。

「是的！是的！而且非常有名！」

似乎是察覺到艾莉卡心情變好了，公會職員接著說道。
等等，她會順著這股勢頭解釋由來嗎？說我對艾莉卡懷有身分不相稱的戀心這件事已經跨國聞名了？
必須阻止她，我著急地想，但公會職員的嘴沒有停下。

「作為『串刺艾爾莎』的師兄弟，以及『親切的芭芭拉』的弟子，『身分不相稱的隆達格爾』當然很有名」

......啊？
我對突然出現的師兄弟和師傅的名字感到困惑。

「他們兩位曾經威......拜託我們，說『身分不相稱的隆達格爾』這次會來登記，請多關照」

啊—
我不由得仰望天空。
大概猜到了。
那兩個人在威脅別人做什麼啊。