# 第2話 與被流放的侯爵千金同行的馬車之旅２

我被臉色僵硬的老爸突然宣告逐出家門，正好是在艾莉卡・索爾恩札利被判國外流放的一週前。

學院最後一年開始前的短暫春假，在假期第一天就被告知要離開家的我，仰望著天花板沉思了一會兒。

家業會由長子也就是我哥哥來繼承，幸好他身體健康，以學識而非武力受到認可，在王宮任職。應該不會輕易死去。
而且萬一有什麼意外，還有弟弟在。
原來如此，即使沒有我，家族也應該沒問題吧。

「我明白了，老爸，我會離開的。」

唯一遺憾的是不能再上學了，至少還可以再看她的側臉一年的。
我閉上眼睛，在腦海中浮現艾莉卡・索爾恩札利的側臉，想著再也無法見到她而感到可惜。

「不不，等等，你接受得太乾脆了，兒子啊，雖然是我因為太著急忘了解釋，但你也該對家族有點留戀吧。」

我才剛清楚地做好覺悟，老爸卻慌張地要我等等。

「沒辦法對不夠像樣的家族產生留戀啊。」
「我們好歹是有歷史的名門子爵家，你這混小子會被祖先懲罰的。」

他自己說「只有歷史」真的沒問題嗎？我這麼想著，但還是在他的示意下坐到沙發上。
老爸隔著桌子坐下，明明是在自己的房間，卻像是在確認有沒有人躲在某處一樣環視了一圈房間，然後看向我。
他的臉色很僵硬，據我所知，這是他強忍怒氣時的表情。

……咦？我自問是否做了什麼讓老爸露出這種表情的事。
確實，我不是個認真的貴族。
畢竟有個像樣的繼承人，我卻只是掛名在學院，同時在旁邊從事冒險者的工作。
考慮到學院的設立目的，這絕對不是值得稱讚的事，說實話，我去學院的主要原因就是為了欣賞艾莉卡・索爾恩札利的側臉，這麼說一點也不誇張。

當然，我的成績就像在地上爬的蚯蚓一樣慘不忍睹。
……嗯，被逐出家門好像也很合理啊，就我的情況來說。
就在我思考著被趕出家門的理由時，老爸慢慢開口了。

當老爸口中提到艾莉卡・索爾恩札利的名字時，我心中不禁忐忑，想著是不是我那不切實際的戀心被發現了。
但聽完他後續的內容，我發現自己咬緊了後牙槽。
這算什麼？這是我的心聲。

艾莉卡・索爾恩札利明明毫無過錯。
大貴族們和王室因為想接近光之巫女，試圖排除無辜的艾莉卡・索爾恩札利，結果卻被某人利用了這個陰謀，最終不得不將國家重臣宰相的女兒流放出國，犯下這樣的大錯。
錯的是大貴族們和王室。

更進一步說，是那個眼珠子轉來轉去，腦袋開花似的對光之巫女著迷的王子的錯。
如果王子正常一點，王室就不會參與這個陰謀，也就不會有人打算利用宰相的女兒，在王室和宰相之間製造嫌隙。
因為這些蠢貨，那位艾莉卡・索爾恩札利，她原本光明的未來被遮蔽了，想到這點，我幾乎要怒吼出聲。

看著我為了忍住怒火而咬緊後牙，老爸稍微放鬆了表情，歎了口氣。

「嗯，我理解你的憤怒，兒子。」
老爸露出略帶疲憊的微笑。
「所以關於要你離家的事...」
「對了，老爸。剛才那番話跟我有什麼關係？」

對於艾莉卡・索爾恩札利的遭遇，我只感到憤怒，但不明白這與逐我出家門的理由有何關聯。
當我看著老爸的臉等待下文時。

「我希望你和艾莉卡小姐一起被流放出國。」
「......蛤？」
老爸的話讓我大吃一驚。
「......蛤？」
我連問了兩次。

艾莉卡・索爾恩札利目前的處境非常微妙。
她被流放的原因是被教會控告企圖暗殺光之巫女。
如果這只是宮廷政治鬥爭的結果，即使被判國外流放，她也能在國外的侯爵家宅邸過著貴族的生活，而且若情況改變，她也很容易回國。

但控告她的是教會，對教會來說，被神愛戴的光之巫女的價值甚至超過國王。
按照王國法律，光之巫女的暗殺計畫從策劃階段就該判處死刑。
由於那個異常龐大且複雜的陰謀被人利用，現在要說那是謊言都很困難。

能在教會面前運作讓她只被流放而非處死，這本身就已經是半個奇蹟了。
在那次運作中，王國向教會承諾剝奪艾莉卡・索爾恩札利的貴族身分。
這樣一來，至少宰相不能公開繼續支援被流放的女兒。

宰相當然怒不可遏，但比起女兒的生命，這些都算不了什麼。
據說他雖然氣得臉色通紅，但還是接受了。
王室和宰相之間的嫌隙已經明顯不過。
不知道是誰策劃的，但不得不說做得很成功。

但問題還不止於此。
實際上，這一連串的事件，直到現在艾莉卡・索爾恩札利和光之巫女都完全不知情。
理由很簡單，是為了考慮光之巫女的心情。
無論是王室、大貴族集團還是教會，儘管理由不同，但都對光之巫女完全隱瞞了這個暗殺計畫。

原定計畫是在春假期間解決一切，讓光之巫女在不知道原因、不被告知的情況下與艾莉卡・索爾恩札利分開。
因此，艾莉卡・索爾恩札利和光之巫女目前都不知道自己身處的處境。

王室意識到如果宰相的女兒被處死，與宰相的關係將無法修復，所以拼命運作讓她只是被流放，但留下了一個大問題：
要如何向光之巫女解釋？
他們總不能傻傻實話實說：「您的好友計畫暗殺您，所以我們將她流放出國了。」

無論光之巫女相信與否，後果都難以預料。
如果巫女的心情受到影響，國家可能會走向衰敗。
於是，為了解決這個問題，他們想出了一個辦法，而我就是這個方案的一部分。

抱歉，我說得不夠清楚。
簡單來說，那些笨蛋想出了這樣的故事：
艾莉卡・索爾恩札利墜入了一段身分不符的愛情，自作主張與對方結婚並私奔了。
所以，巫女大人請放心，祝福她的前程和幸福吧。

於是，被選為這個「對方」的就是我——辛・隆達格爾。