# 第20話　被流放的侯爵千金，終於成為冒險者２

冒險者公會內的情況，以及公會職員的態度，一旦明白了原因就是很簡單的事。
雖然是在他國，但這都是因為我那等級9的冒險者師傅，以及與我不同作為專業冒險者已經達到等級7的師兄弟提出的無理要求造成的。

無論是多高等級的冒險者，理所當然地，只要不是相當愚蠢的人，都不會去威脅冒險者公會。
所以當冒險者們知道近期有這樣的愚蠢傢伙要來，而傳聞中描述的兩個人走進公會時，自然會引起注目。

被高等級冒險者威脅……不，被請託的公會職員當然會緊張。
那兩個人究竟做了什麼啊。
我感到真切的頭痛。

誤會解開後，事情進行得非常順利。
不愧是被稱為冒險者之城赫卡泰的冒險者公會。

登記過程非常熟練，幾乎沒有等待，我和艾莉卡的冒險者登記很快就完成了。
艾莉卡興致勃勃地端詳著通常被稱為公會證的薄薄卡片狀魔道具。

順便一提，我擁有法爾塔爾王國的公會證，所以是以在上面添加奧爾克拉王國冒險者公會的信息的形式進行的。
而且這種東西的功能基本上只相當於身分證。

分類上屬於魔道具，但其大部分功能用於防偽，附帶的功能是可以確認姓名、現在的等級和討伐記錄等。

「話說回來，你還真是個頗有名氣的人呢」

艾莉卡說這話時，我們正走向城市的出口。

「獨自討伐針蜘蛛女王，即使按照我們的標準也是值得炫耀的事呢」

「我們的標準」指的應該是學院的標準吧。

「雖說是一個人，但師傅就在旁邊」

為了避免誤解，我解釋道。我確實獨自討伐了針蜘蛛，但那是師傅訓練的一環。
這是在等級9的冒險者在背後守護的情況下進行的，我不認為那是我純粹的實力。

「即便如此」

艾莉卡不知為何高興地否定我的話。

「我本以為自己不會再小看你了，但看來我還是低估了你」
「我不是什麼了不起的人」
「哎呀？是謙虛嗎？」

艾莉卡說著，做出一個探頭看我臉的動作。
這過於可愛的舉動讓我不由自主地別過臉去。

「原來如此，只是害羞而已啊」

她這麼說著笑了。

＊

雖然有些延誤，但我們按照最初的計劃，在完成冒險者登記後立即前往進行首次魔物討伐。
為此我們特意一大早就前往冒險者公會。

順便一提，提議者是艾莉卡。
她說，既然如此，不僅在名義上，而且真正作為冒險者生活也很有趣。

我不知道這是她為了度過這場鬧劇的權宜之計，還是發自內心的話語。
但唯一可以確定的是。

「看起來真開心啊」

看著艾莉卡一邊將四周變成火海一邊大量討伐魔物的身影，我這樣低語道。

這是從赫卡泰城使用身體強化徒步向南行進約兩小時的草原。
我們選擇了一個請求討伐經常出現在從支撐赫卡泰城糧食供應的農村之一到城市途中的魔物的委託。

對於艾莉卡這個人來說，作為初次工作可能太簡單了。
目擊到的魔物是被稱為邦波的長爪猴型魔物。

雖然它們成群結隊，但強度只有等級2的冒險者才會針對的魔物，說實話很弱。
就連我都這麼覺得，對艾莉卡來說就像揮走飛蟲一樣輕鬆。

如果說有什麼問題的話。
那就是有人疏於教導艾莉卡這個人「手下留情」這個詞。

邦波雖然是像猴子一樣的魔物，但經常出現在草原上，特徵就是擁有人類小指長度的爪子，以及群體行動。
當這些邦波在草原上發現我們時，便襲擊過來了。
坦白說，牠們見到了地獄。

從進入艾莉卡視線的那一刻起，牠們就被從腳下竄起的火柱燒盡了。
而且是同時多個，且精確地只在邦波的腳下。

同時升起約三十個火柱。
對於能看到魔力的我來說，這是一幅地獄圖景：向我們奔跑而來的邦波群，金色的魔力閃爍一瞬，接著就是火柱與臨終的慘叫聲。

也許正好是群體聚集的時間，邦波的總數可能略超過一百隻。
無論牠們是集中突擊，還是散開包圍式突擊，還是使用誘餌潛行接近，艾莉卡都不讓牠們正面靠近，全部沉入了火海之中。

邦波是廣泛出現的魔物，在法爾塔爾王國也會出現。
雖然弱小，但因為群體襲擊，所以經常有誤判的新手冒險者吃苦頭。

有時也被稱為新手殺手，相對於其強度而言，是被冒險者厭惡的魔物。
從在眾多簡單命名的魔物中，它被賦予「邦波」這個不太像魔物的專有名稱也可以看出這一點。

但這次牠們遇到了強敵。
看著在短短幾分鐘內摧毀邦波群的艾莉卡，我稍微為邦波感到同情。

「總之，辛苦了」

我靠近雖然沒有讓火勢蔓延，但把四周變成火海的艾莉卡，這樣說道。
這可以說是由精准度和魔力量支撐的絕技，但奈何對手數量太多，草原上出現了許多禿斑。

視野內，半徑十米以內沒有禿斑的地方大概只有艾莉卡周圍而已。

「意外地，數量很多呢」

這麼說著的她臉上沒有疲勞的痕跡。
反而是一副滿足的樣子。
大概是她第一次盡情使用魔法吧。

她在學院展現的實力，與剛才在眼前展開的地獄圖景相比簡直是兒戲。
在學院裡難以無顧慮地使用魔法。

學院裡人多地方狹窄。
所以即使是初次行動有些過火，也不該是被批評的對象。

雖然不應該被批評，但也不能不說啊。
我內心嘆了口氣。

「艾莉卡，那個」

聽到我吞吞吐吐的話，原本滿足的臉上浮現出疑問，真可愛。

「這很難說啊」
「什麼事？」

啊，真的很難說。

「任務失敗了」