# 第21話　被流放的侯爵千金要負責任1

聽到我說「委託失敗了」這句話，艾莉卡先是愣了幾秒，接著不知為何稍微低下頭，開始有些害羞的樣子。面對這意料之外的反應，我感到有些困惑，因為她實在太可愛了。

「那個，這個，嗯是的，我也意識到自己有點太過興奮了」

她一邊偷瞄著我一邊說道。

「在這種情況下，稍微尊重一下男士的意見也是淑女的修養，這點我是明白的，但就是不小心太過興奮了……」

她的眼睛與我相對。

「對不起，我太開心了，不小心忘記留下你的那一份」

艾莉卡低下了頭。

「不，我並不是說因為沒有我的那份才算失敗的意思」
「是這樣嗎？」
「因為狩獵魔物不是貴族的狩獵活動啊」

以她的實力來說，一百隻左右的邦波群對她而言，確實跟貴族們進行的娛樂性鹿狩獵沒什麼區別吧。

「是我的錯，沒有事先解釋清楚，老實說，我低估了你的實力」

我低下了頭。

「我沒想到你能對多個移動中的目標，如此精確地同時且連續施展那麼多的魔法。如果我早知道的話，就會事先解釋清楚了，真的很抱歉」

面對我的道歉，艾莉卡露出困惑的表情。
大概是因為她還不明白為什麼委託會失敗吧。

因為從她的角度來看，討伐對象的魔物已經化為灰燼了。

「我來解釋一下吧，艾莉卡。關於冒險者的工作」

我用手勢示意她跟上，然後朝著曾經有邦波群聚集的地方走去。

　＊

草原上形成了一個完美的焦黑草地圓圈。
從圓圈的大小來看，這裡大概有兩三隻邦波。

沒有殘留任何屍體，只有少量的灰燼而已。
老實說我以為會有什麼東西留下來，但沒想到威力竟然如此之大。

與其說是這個，不如說我更加理解艾莉卡這個人的不合常理之處。
王室和大貴族那些人如果想讓她遠離學院，與其排除她，不如破例讓她提早畢業就好了。

學院的設立目的是培養不輸給冒險者的人才。
她三年就有這樣的實力，就算讓她畢業應該也不會有人抱怨吧。

我一邊驚嘆於這荒謬的魔法威力，以及它精確地不影響圓圈外區域的驚人精準度，一邊這麼想著。

「你看到了什麼？」

聽到我的問題，艾莉卡歪了歪頭。

「是灰燼吧」
「沒錯，只有灰燼」

即使被稱為才女的她，因為只以貴族的身分生活至今，所以不明白也是無可厚非的。
相反地，如果是貴族的話，她的戰鬥方式反而會受到讚賞吧。

但對冒險者來說卻是個麻煩。

「你記得魔物死後會變成什麼嗎？」
「核心魔石和魔石碎片，還有偶爾會有身體的某些部分不會變成魔石碎片而保留下來」

艾莉卡有些困惑地回答，似乎猜不透我問這個問題的意圖。

「沒錯，而我們冒險者就是用那些魔石來證明完成了討伐」

我這麼一說，艾莉卡立刻就明白了。

「這樣的話……原來如此，確實以這種情況來說委託是失敗了呢」
「抱歉，我應該一開始就解釋清楚的，這是我的疏忽」

我向艾莉卡道歉，這並不是為了讓她不要沮喪之類的，而是作為冒險者理所當然的行為。

分享資訊和認知是冒險者最基本中的基本。
這次是我疏忽了這點，如果讓師傅知道的話肯定會被訓斥一頓。

「但真正的問題不是委託失敗這件事」

老實說，我們以冒險者的身分生活只不過是個掩護，所以即使委託失敗了也不會特別困擾。
但是，這次的失敗確實會讓某些人陷入困境。

「就是我們雖然討伐了魔物，但無法向委託人出示討伐的證據」

發出這個委託的農村居民將面臨一個尷尬的二選一。
是相信我們這些聲稱已經討伐但沒有證據的冒險者的話，還是不相信？

如果還剩下一兩塊魔石的話，情況或許會有所不同，但現在全都變成灰燼了。
話說回來，即使是邦波的魔石，一瞬間就能變成灰燼，這種威力也太荒謬了。

持續向冒險者公會發出委託也是要花費的，就算相信我們已經討伐了魔物的說法，他們心中仍會有不安。
聽完我的解釋，艾莉卡思考了一會兒，然後這麼說道：

「我們去負起責任吧」

　＊

艾莉卡說她要負起責任。
她說既然失敗了，就有義務去解釋。

我說即使透過冒險者公會解釋也不會有什麼改變，但艾莉卡堅持要親自向村民們解釋。
這真的很符合她的性格。

農村就位於討伐邦波的草原附近，使用身體強化跑一下就能到達。
雖說是農村，但這可是支撐赫卡泰糧食供應的重要農村。

不僅維護得很好，規模也相當大。
雖然沒有結界器，但四周被柵欄圍著，各處都立著用來驅趕魔物的魔道具，外觀看起來就像稻草人一樣。

我們在村口解除了身體強化，向一位拿著槍戒備地等待我們接近的中年衛兵打招呼。

「我們是赫卡泰的冒險者，是為了公會委託的事情而來。能否通報負責人？」

說著，我拿出公會證。
那名男子交替看著我和艾莉卡的公會證，露出懷疑的表情。
嗯，畢竟我們兩人現在都只是等級1的冒險者，我能理解他的心情。

他大概在想兩個等級1的冒險者來這裡有什麼事呢？
雖然對我們抱有懷疑，但那名男子還是相信了公會證，允許我們進入村子，並告訴了我們村長家的位置。
那麼，接下來會怎麼樣呢？