# 第22話　被流放的侯爵千金要負責任2

「要我相信這種話？」

村長的反應從一開始就不怎麼好。
艾莉卡的解釋簡潔明瞭，但正因如此反而不太好。

要人相信等級1的冒險者只是忘了收斂力道，就把一百多隻邦波群全部燒成灰燼，確實是有點強人所難。
因為解釋得太過簡潔明瞭，反而顯得荒誕不經。

順便一提，艾莉卡的服裝也是個問題。
她的穿著十分普通。
通常不會有冒險者穿著連防具都沒有的裙子。

雖然如此，因為打算之後再添購冒險者該有的裝備，所以這次她穿的是從自己帶來的服裝中選擇的裝飾較少、較為樸素的衣服。
換句話說，她現在的打扮是外表樸素但仔細一看就知道做工精良、像是有錢人家小姐會穿的衣服，再配上繫著劍帶掛著劍的不協調裝扮。

對於了解她實力的我來說，這樣也不成問題。
但在不了解的人眼中，她看起來就像是個過於放肆的街頭少女。

順便一提，從我初次見到艾莉卡時被誤認為是她的護衛這點就可以察覺到了。

「作為負責村子的人，我無論如何都無法相信等級1的冒險者能將邦波群消滅得無影無蹤的說法」

曬得黝黑的方臉村長一臉嚴肅地說道。

「嗯，也是啦」

我早已料到會是這種結果，所以語氣輕鬆。
雖然不能原諒他那看不出艾莉卡實力的目光如豆，但作為村子負責人，這種反應也是理所當然。

「但是辛，這樣下去會讓村民們承擔不必要的負擔」

她沒有直接說出「都是我的錯」這樣的話。
大概是認為就算說了，對方也不會相信，反而會引起更多懷疑吧。

「相信與否是負責人的工作，不是我們的工作」

我只用眼神向村長傳達「不是嗎？」的意思。
村長雖然無視了我的問題，但他那雙充滿責任感的眼睛已經說明了一切。

「但是……」

另一個同樣擁有強烈責任感之人若有所思地低聲說道。

「但是讓負責人確實相信我們，這也是我們的工作吧」

雖然她用眼神詢問我的想法，但我立刻就明白，無論我說什麼，她都不會改變主意。
那個艾莉卡怎麼可能會坐視因自己的失誤而讓他人承受不利影響。

就在我點頭想著「嗯嗯，這才是艾莉卡啊」的時候，村長無奈地說道：

「不管你們說什麼，我都不會改變決定的」
「請放心」

艾莉卡微笑著說。

「我也是冒險者，就讓我以冒險者的方式來說服您吧」

艾莉卡用那曾經驅散過眾多想接近光之巫女的貴族子弟、那道在某些人眼中甚至可能顯得傲慢的強烈光芒的眼神這麼說道。

　＊

所謂艾莉卡口中的「冒險者方式」其實並不存在。
但她說得如此自信滿滿，連我都差點相信真有這麼一回事。

當然，村長就這麼單純地相信了。
這麼想想，相信了也不會有什麼損失吧。

「真窄啊」
「是啊，確實很窄呢」

艾莉卡認真地回應了我的自言自語。
我們正待在村子邊緣的一間破舊小屋裡。
可以說是個存放農具的地方。

之後艾莉卡與村長進行了交涉。
她請求允許我們在村民們能夠安心之前，在這村子裡逗留幾天。
我本以為他們不會接受外人在村子裡停留。

但可能因為是大城鎮的衛星村，對外人也算習慣了，加上對村子來說並沒有什麼不利之處，所以這個請求被接受了。
這間破舊小屋是艾莉卡交涉來讓我們能夠住上幾天的地方。

嘛，農村也不可能無緣無故有空著的房子或旅館，地板不是土地而是木板，這點就該心存感激了。
我們直到傍晚都在村子周圍巡視，一方面也是為了熟悉地理環境，之後在村長好心借給我們的毛毯鋪在地板上睡覺。

與喜歡的人同處一室卻不心跳加速，這樣真的好嗎？
這幾天的旅程中一直同住一室，已經習慣了，我對自己產生了疑問。

在腦中思考著明天的計劃時，黑暗中傳來了艾莉卡的聲音。

「我要向你道歉，辛」

因為在黑暗中，我被她聲音的近距離嚇了一跳。

「為什麼？」

我努力保持平靜地詢問，不讓她察覺到我的驚訝。
不知為何，我有預感艾莉卡要在黑暗中說些什麼，所以當她突然以道歉開場，加上我們都默認對方沒有睡著，這讓我感到一種奇妙的有趣感。

「因為我的任性，讓你也陷入不便」
「嗯……是啊，確實如此」

雖然一瞬間想要否認，但事實就是事實。
我想著如果能在這時說些溫柔的話，是否會成為受歡迎的男人，但作為冒險者的我阻止了這種想法。

也許是察覺到我片刻的猶豫，我感覺艾莉卡似乎苦笑了一下。

「但我並不討厭」

我暫時將明天的計劃放到腦子的一角，說道：

「我並不討厭你這種強烈的責任感」

無法說出喜歡而只能說不討厭，讓我感到有些遺憾。
為了掩飾這份遺憾，我突然想起了什麼。

「而且因為師妹的關係，我已經習慣這種事了」

與她相比，這點麻煩程度實在輕微。
師妹艾爾莎實在是太過了，所以她帶來的麻煩也很誇張。

「是『串刺艾爾莎』小姐吧，真想詳細了解一下呢」

艾莉卡輕鬆地說道，讓我忍不住失笑。

「你在嘲笑我嗎？」

她裝出的不太認真的怒氣讓人感到舒適。

「我只是覺得不知道的你很幸福而已」

即使在黑暗中，我也能感覺到艾莉卡正在笑。

「這樣我更想知道了」

我答應她改天一定會告訴她，然後沉入睡鄉。