# 第24話　被流放的侯爵千金要負責任4

與我對視的艾莉卡迅速消除了稍微的困惑，以從容的動作走到小女孩面前。
艾莉卡溫柔地微笑著，彎下膝蓋與小女孩平視。

「是的，沒錯。我們是冒險者」

小女孩偷瞄了一下我和艾莉卡的臉，稍微思考了一下，然後眼中燃起堅定的決心。

「我想請冒險者接受一個委託」

艾莉卡並沒有因為對方是孩子而輕視她的認真態度。

「能告訴我是什麼委託嗎？」

小女孩似乎想起了什麼，一瞬間緊咬著臼齒，然後說道：

「請消滅傷害爸爸的魔物」
「我明白了」

她立刻回答。
嗯，真帥氣。

「但是很抱歉，也許你爸爸受傷的魔物我們已經消滅了。因為我做得太過火，沒有留下證據」

面對艾莉卡的道歉，小女孩搖了搖頭。

「不是的，不是小猴子那種魔物」

把邦波當成小猴子了啊。
我並不認為小女孩的這番話只是因為她是孩子。
隨著這句話，我感到那種違和感豁然開朗。

原來如此，村長在說謊嗎？
這是......常見的套路吧？

「不好意思，我想聽聽你爸爸的故事，能帶我們去嗎？」

我盡量溫柔地說，但不知為何小女孩縮了縮肩膀，顯得很害怕，連艾莉卡都瞪了我一眼。
為什麼啊？

　＊

小女孩的父親是負責將村子的農作物運送到城裡的人之一。
順便一提，他現在因為受傷而暫時不執行這項任務。

而且從其他同樣負責這項工作的人那裡，我們被告知「沒有這個人」。
也就是說，整個村子都在隱瞞他的存在。

一開始，小女孩的父親想要撒謊。
他謊稱自己是在農活中受的傷，甚至還為女兒說了「奇怪的話」而道歉。

但當我告訴他我大致了解情況，而艾莉卡緩慢而堅定地責問他：「你的女兒如此擔心你，甚至向我們請求消滅你的仇敵，你真的要辜負她的這份心意嗎？」
最後在小女孩哭出來的時候，他終於屈服了。

從小女孩家裡出來後，我嘆了口氣。
這種事情說常見也確實常見。
特別是像這個農村一樣，靠近有公會的城鎮的村莊。

接下來該怎麼辦呢？
正當我思考這個問題時。
我看到一輛蓬布破損的運貨馬車正全速駛向村子。

村子並不算很大。
騷動很快就傳開了，等馬車到達村口時，已經有大批村民聚集在那裡。
我和艾莉卡也好奇地站在稍遠的位置。

「村長，大事不好了！那傢伙出現了！」

車夫一邊停下馬車，一邊發現村長後大聲喊道。
村長瞬間朝我們的方向瞥了一眼，但車夫不知是太慌張還是認為現在不是在意這個的時候，繼續大喊：

「那傢伙打算來這個村子！快逃啊！」
「什麼！？」

村長不由自主地喊道。
聽到「那傢伙要來了」這句話，周圍的村民開始騷動。

不習慣危急情況的人特有的行為——被不安絆住腳步而延遲決斷的愚行。
而這種猶豫，在遠處傳來的魔物咆哮聲後，輕易地變成了恐慌。

因為猶豫而錯過的時間，讓後悔轉變為恐慌。
村民們一齊逃離現場。

村長獨自發出呼喊，試圖恢復秩序，但這已經很困難了。
車夫本來是最容易逃跑的，但可能因為村民擋路，他還留在原地。

他臉上的表情看起來隨時都準備逃走，只要道路能夠通行。
令人驚訝的是，從這位車夫駕駛的馬車上，一位女性艱難地喘息著走了出來。

女子與其說是從車廂下來，不如說是滑落到地面上，然後倚靠著車廂，朝村長說道：

「我會拖住魔物，請大家趕快避難」

看到那位金髮女子，我不由得皺起眉頭。
修女，是教會的人嗎？

我與女子四目相對。
女子一邊按著滲血的腰側，一邊微笑著說：

「你們也趕快避難吧」

如果可能的話，我不想與教會人士有所牽連。
對我來說，他們是奪走艾莉卡光明未來的一群人。

在這場鬧劇中，從立場上來說，與他們扯上關係絕對沒有任何好處。
啊——但是你。
你會這樣說的。

「開什麼玩笑？」

因為你是艾莉卡・索爾恩札利啊。
我看著艾莉卡的側臉，因為這樣近的距離而心跳加速。