# 第26話 被流放的侯爵千金很強大２

＊

金色食人魔。
這是一種名字直白的魔物。
如其名所示，是擁有金色皮膚的大型食人魔。

雖然名字直白，但卻是個棘手的魔物。
不僅魔法難以對其生效，皮膚堅硬，從其巨大身軀發動的攻擊威力強大，若毫無防備地承受，可能一擊斃命。

就一般冒險者而言，若要單獨安全地打倒它，視冒險者本身類型而定，通常需要7級以上的實力。
除非是實力超群或極為魯莽的人，否則一般不會考慮單獨挑戰這種對手。

這不是能不能做到的問題，而是安全性的問題。
金色食人魔似乎察覺到我們的身影，發出咆哮。
明明還很遠，但魔力加持的咆哮震得身體發麻。

「畢竟三體同時的咆哮氣勢確實很強」

面對三隻金色食人魔的咆哮，艾莉卡皺起眉頭。
或許她是在想像如果讓它們到達村子會怎樣？

「先從哪一隻開始？」

艾莉卡對三隻金色食人魔毫無畏懼之色，問我先處理哪一隻，真是帥氣。

「從右邊那隻開始，不能讓它們進入村子，首先要削弱對方的機動力」

金色食人魔在這一帶算是罕見的魔物，但在法爾塔爾王國卻相當常見。
我也常被師傅命令去討伐它們。

不過那時候並沒有遇到過同時面對三隻的情況。
聽了我的話，艾莉卡周圍的魔力開始膨脹。

「首先是牽制吧」

我們之間的距離約有百尺，艾莉卡說是牽制，但我看到她牽制的規模後睜大了眼睛。
艾莉卡周圍浮現了數十支由火焰構成的箭矢。

這是被稱為火矢的有名魔法，但通常是一發一發施放的。
我認識不少能連射火矢的人，但還是第一次見到有人能同時發射這麼多。

金色的魔力閃爍的同時，火矢射出。
這威力實在不能稱為牽制吧。
看著金色食人魔慌亂地用雙臂護住頭部進入防禦姿態，我不禁這麼想。

落在金色食人魔身上的火矢在其周圍引起大量小爆炸。
我一邊想著這絕對不是牽制能看到的景象，一邊將身體強化提升到極限。
柔軟的農道泥土爆裂開來。

「好快！」

艾莉卡微弱的低語聲已遠在身後。
當艾莉卡低語時，我已經來到仍保持著低姿防禦態勢的金色食人魔背後。
在掠過背後時，我砍向了它毫無防備的腳踝。

金色食人魔發出痛苦的叫聲。
牠胡亂揮舞著手臂，但那時我已經拉開了距離。
緊接著，艾莉卡也來到我身旁。

「跟不上您的速度」

她的聲音不知為何帶著不滿。

「淑女的修養不是應該稍微給男人留些面子嗎？」
「現在我是冒險者」

雖然我覺得給男人留面子的話題也是發生在她當冒險者的時候，但我沒有說出口。
我沒那麼笨。

而且金色食人魔也站起來，用充滿憎恨的眼神盯著我們。
我們彼此之間只有幾尺的攻擊距離，正處於極近的對峙狀態。

師傅說過，在這種距離下，先移開視線的一方就輸了。
金色食人魔們以接近2級或3級冒險者的速度從三個方向包圍過來。
雖然腳踝被割傷了，但移動得還不錯，只是太慢了。

在我行動前，艾莉卡的魔力流向讓我明白她信任我。
我如最初所說，向最右邊的金色食人魔跑去，而艾莉卡的魔力則指向剩下的兩隻。

我避開右邊金色食人魔揮下的巨大拳頭，同時踏上牠的手臂往上奔跑。
將身體強化提升到最大的同時，也將強化延伸到劍上。

這是魔法不擅長的我少數能在實戰中使用的魔法。
效果僅僅是讓劍變得堅固，就這樣而已。

順便說一下，這魔法沒有名字，因為只有我在使用，至少我不知道還有誰會用。
師傅說，與其用這種愚蠢的魔法，不如用堅固的劍，如果有這種靈巧技術，不如去磨練其他魔法。

但對貧窮子爵家的次子來說，這是非常實用的魔法。
因為…

就算砍掉原本會讓刀刃崩裂的金色食人魔粗壯脖子，刀刃也不會有一點崩裂。
金色食人魔的頭與軀幹分離的同時，無頭軀體迅速發生變化。

金色的皮膚迅速褪色變成淡灰色，失去了生物特有的柔軟感。
當我落地轉身的同時，牠發出嘎嘰聲，碎成了一塊塊。

魔物死後會留下被稱為核的魔石，身體則變成被稱為魔石屑的淡灰色結晶。
有時會留下身體部位，但這次沒有。真不走運。

剩下兩隻！
正當我在心中吶喊著，進一步強化四肢時，眼前的景象讓我瞬間愣住了。

繼火矢之後最常用的牽制魔法，簡單且實用，威力調整容易，結構簡單，以至於有人說如果是火屬性魔法，只需要這個就足夠了。

火球。
兩個火球直接命中剩下兩隻金色食人魔的臉部。

金色食人魔的金色皮膚以魔法難以生效而聞名。
如果威力不足，甚至會被彈開。

事實上，剛才艾莉卡使用的火矢雖然能阻止它前進，但對專注防禦的金色食人魔幾乎沒造成傷害。
魔法的威力與注入的魔力量和體內構築的魔法陣複雜度成正比。

能快速使用的魔法構築的魔法陣簡單，因此難以注入大量魔力。
一般來說，使用威力強大的魔法需要較長時間發動，因為需要構築能容納更多魔力的複雜魔法陣。

但這並不意味著簡單的魔法陣不能注入魔力。
只是效率低而已。

用蠻力強行提高這種低效率，就會變成這樣嗎？
真是不可理喻。

看著臉部中了火球後仰倒的金色食人魔，我這麼想著。
一隻勉強還活著，但另一隻的頭部已經半毀。

要在火球中發揮這種威力需要多麼荒謬的魔力量，我甚至無法想像。
不過，這短暫的出神被金色食人魔的咆哮打斷了。

頭部半毀的金色食人魔發出臨死前的咆哮。
艾莉卡並沒有大意。

因此她的注意力集中在另一隻金色食人魔身上。
在那一刻，臨死魔物用盡最後生命發出的咆哮襲來。

身體結晶化的同時發出的咆哮，讓艾莉卡瞬間失去了身體的自由。
剩下的那隻金色食人魔發出極為人類的怒吼，舉起雙手。

因火球而皮開肉綻、肉被燒焦的臉隨著怒吼扭曲，肉裂開來露出骨頭。
艾莉卡的表情顯示她已準備好承受這一擊。

我怎麼可能允許這種事發生。
回過神來時，我已經擋在艾莉卡和金色食人魔之間。
不，擋在中間是理所當然的事，但思考跟不上行動。

從喉嚨擠出的怒吼，全身供應的魔力，一切都超越了思考。
啊，我是不是太傻了？

想用劍擋開金色食人魔揮下的手臂。
雖然我已將身體強化提升到極限，但握劍的手仍像砍到巨大岩石一樣麻痺。

被堅硬皮膚和厚實肌肉覆蓋的金色食人魔手臂被砍得變形，往奇怪的方向彎曲。
還有一隻手臂。

我只擋開了右臂。
不過，早知道就算勉強也該買把好一點的劍。

如果能砍斷金色食人魔的雙臂，就不用這麼辛苦了。
擋開右臂的餘勢讓劍撞上左臂，劍身震動不已。

突然，雙手傳來預想外的觸感。
我的劍刺入了金色食人魔左臂一半深。
我的劍不是什麼名刀，只是普通的量產品。

因為可以強化，所以我一直沒有太在意刀鋒銳利度。
所以我知道，以自己的技術和劍的鋒利度，是不可能切開金色食人魔特別堅硬的手臂的。

原來如此，可惡。
我想著如果雙手沒有麻痺就能放開劍了，但還是做好了覺悟。
金色食人魔拉動插著劍的左臂，我的姿勢因此崩潰。

從一開始跳入的姿勢就很魯莽，所以我連抵抗都做不到。
看到金色食人魔兇暴扭曲的臉。
感覺到金色食人魔的重心落在支撐腳上。

被踢飛的話我不知道會飛多遠。
看著那朝我腹部揮來的如樹幹粗的腿，我心中冒出這樣的想法。