# 第27話 被流放的侯爵千金很強大３

「我已經厭倦自己的愚蠢了」

當我正強忍著想要移開視線不去看迫近的金色食人魔的腿時，聽到了這樣的聲音。
使用身體強化時，思考和行動的時間順序常常會混亂。

這次也是如此。
強化過的聽覺捕捉到那聲音的瞬間，在思考追上之前，我已經笑了出來。

金色食人魔的右腿，那原本要踢飛我的腿，從膝蓋以下消失了。
金色食人魔一邊因痛苦尖叫一邊倒下。

從右腿噴出的血液灑滿了田地。
我好不容易從手中放開劍，險些被倒下的金色食人魔捲入，結果跌坐在地上。

「這次真的讓我討厭自己了」

艾莉卡一邊用風魔法隨意驅散飛濺到這邊的金色食人魔血液，一邊自言自語。

「反省的地方多到數也數不清，真是慚愧」

她這麼說著，將劍收回鞘中，向金色食人魔走近一步。
金色食人魔用完好的左腿和尚能活動的左臂掙扎著想要遠離艾莉卡。

「威力的控制不行，雙方距離的把握也不行，對後續發展的預判也太天真，更別提浮現出想要在辛面前表現的傲慢想法，這點羞恥到我差點說出不符合淑女身分的話來」

金色食人魔拼命地試圖逃離她。
柔軟的田地土壤被刨出了難看的溝痕。

「所以接下來要做的是發洩怒氣。雖然你可能不明白，但我真的認為這是壞事呢」

金色食人魔一邊尖叫一邊爬行逃跑。

「哇啊」

我維持著跌坐的姿勢看著那場景，不禁發出聲音。
閃爍的金色魔力在空中以荒謬的密度成形。

數量多到數都不想數的火矢。
艾莉卡呼出了類似嘆息的氣息。
瞬間，火矢雨點般落在金色食人魔身上，火矢切割空氣的聲音和大量爆炸聲幾乎使人耳朵發狂。

我只看到金色食人魔的身影一瞬間。
我為金色食人魔祈禱。
那是種除此之外還能做什麼的場景。

＊

艾莉卡一邊用風魔法吹散揚起的塵土一邊轉過身來，不知為何顯得很害羞。
既不是自豪，也不是發洩完憤怒後的舒暢。

她羞怯地低著頭，時不時偷瞄這邊。
這是什麼啊，太可愛了吧。
我一邊拍掉褲子上的土一邊站起來。

「魔石還存在嗎？」

我看著滿是坑洞的田地說道。
幸好作物已經收穫完畢，應該不會有人抱怨。

艾莉卡瞬間似乎想說什麼，但又咽了回去，將視線從我身上移開說道：

「這次沒問題」
「有受傷嗎？」

雖然知道沒有，但還是為了謹慎起見問一下。

「那應該是我要說的話才對，我表現得太難看了」

艾莉卡開始在胸前擺弄雙手。
看著支支吾吾的艾莉卡，我想或許再也見不到這樣的景象了，於是將這一幕牢牢刻在心中。

「那個......謝謝你救了我，非常感謝」
「不客氣。而且應該是我謝謝你才對，多虧你我才沒被踢飛到法爾塔爾」

對說出感謝的話感到害羞，真的好可愛啊。
正當我這麼想著時，艾莉卡依然在胸前擺弄著雙手。
怎麼了？我歪著頭想。

「還有......對不起」
「為什麼？」
「你的劍被粉碎了」

我撫摸著空空的劍鞘，看著坑坑洼洼的田地，然後擠出一個強顏歡笑。
就算是貧窮子爵家的次子，也能勉強露出笑容。

＊

令人驚訝的是，村長沒有逃走。
只回收了金色食人魔魔石的我們回到村子入口時，被村長和修女用看見難以置信之物的眼神迎接。

我不習慣這種視線，差點行為變得不自然，但艾莉卡似乎習慣了，她大方地說：

「村長先生，這樣可以了嗎？」

在回村子的路上已經解釋過，現在艾莉卡也理解村長打算做的事。
村長打算做的事很簡單，就是節省向冒險者公會支付的委託費。

像金色食人魔這樣強大魔物的討伐委託，向公會支付的委託費會很高。
討厭這點的村長，打算用邦波作為誘餌吸引冒險者，期待那些冒險者目擊金色食人魔後向公會報告。

金色食人魔等危險魔物如果在村莊或城鎮附近被發現，就會成為緊急討伐目標。
換句話說，無需支付委託費就能請人討伐。

不知道村長是否了解金色食人魔，但食人魔本身是主要的緊急討伐對象。
他可能認為顏色不同而已，不必太在意。

這通常不是常用的手段。
當然，魔物不會考慮人類的情況，不可能因人類的便利而不攻擊，如果被這種危險魔物襲擊，村莊必定會毀滅。

但是當幾個條件湊在一起時，嘗試這種危險節省方法的村莊意外地多。
這個村莊的條件可謂完美。
距有冒險者公會的城鎮很近，村子雖然沒有結界，但有驅魔道具。

魔物如果沒有理由，不會特意接近令它們不快的驅魔道具所在地。
幸好沒有出現死亡等重大傷害，即使被襲擊，乘坐馬車也能完全逃脫。

距有冒險者公會的城鎮很近，可以期待迅速應對。
承擔一點風險就能節省費用。
村長大概是這麼想的，打算冒比自己預想更大的風險來節省費用。

聽了艾莉卡的話，村長沉默著。
他不能在冒險者面前承認這些。
他的方臉變得更加方正，嘴巴緊閉著。

艾莉卡似乎也沒期待回應，只瞥了一眼就走向靠在柵欄上的修女。

「您受傷了嗎？」

即使被投以難以置信的眼神，艾莉卡還是平靜地關心修女的傷勢。
被問候的修女雖然驚訝但還是回應了。

「比剛才好多了...」

聽到這話，艾莉卡迅速檢查傷口，發現突出的肋骨已經回到皮膚下。
呼吸雖然還很急促，但應該不會有生命危險。

「是嗎，那麼我們要向委託人報告任務完成了」

只是確認了傷勢，便打算迅速離開，這大概是因為艾莉卡自己明白自己的立場。
我們最好不要與教會人員過於親近。

迅速離開對雙方都好。

「等、等一下。你們到底是...」

修女對著準備離去的我們喊道。
我本想無視她，甚至已經打算這麼做了，但艾莉卡停下腳步說：

「我們是在赫卡泰做冒險者的夫婦，隆達格爾，修女大人」

艾莉卡輕輕低頭，然後無視仍想問些什麼的修女，開始前行。
她小聲說著什麼「竟然說是夫婦」之類的話，但我祈禱那不是對這場鬧劇的不滿。