# 第3話 與被流放的侯爵千金同行的馬車之旅３

「為什麼偏偏是您呢，大人？」

這麼問的是馬車車夫。
他是索爾恩札利家的人，今後無論是聯絡還是其他事情都要通過這個人來進行。
所以就算告訴他情況也沒關係。

「真是令人驚訝，我老爸和宰相大人原來是好朋友。」
「哦？」
不太熟悉貴族社會的男子含糊地回應。
「即使同為貴族，大侯爵和窮子爵能成為朋友，光是這點就很罕見了吧。」

我含糊地結束話題，聳了聳肩。
在用來與車夫交談的小窗戶那邊，男子也說著「貴族大人真是辛苦啊」，同樣聳了聳肩。

是啊，確實辛苦。老實說，我的處境就像是抽到了下下籤。
對我來說，這等於貴族生涯就此結束；對家族來說，被視為站在與王室有深仇大恨的宰相家那邊，各種周旋都會變得很困難。
坦白說，這場鬧劇中的私奔對象，通常不會是在實行前一週才找到的條件。
就算找到了，也不會是什麼靠得住的人。

所以困難中的宰相求助於好友——我的老爸。
對宰相來說，老爸是可信賴的朋友，有三個孩子，而且恰好次子是他女兒的同學，更重要的是，貧窮子爵家的身分作為私奔對象的設定非常完美。

雖然我似乎是奇蹟般完美的人選，但老實說，我之所以欣然接受這個倒霉的角色，純粹是因為我是個傻瓜。
只是因為能以丈夫的名義站在那個我本以為是高不可攀的女人身邊，哪怕只是名義上的，就為這樣的理由放棄人生，我確實是個傻瓜。

不過這個值得我放棄人生的女子，現在正處於放空狀態。
不愧是才女，出發當天只被解釋一次就能準確地不搞錯詛咒的對象。
現在除了「混帳王子」外，還加上了對光之巫女有意思的大貴族兒子的名字。
有那麼一瞬間，我想如果她一直保持這種狀態怎麼辦，但想像了一下，出乎意料地發現還好。

無論什麼狀態，艾莉卡・索爾恩札利都很美，沒問題，我可以照顧她一輩子。
能夠待在這麼美麗的她身邊，也許我是世界上最幸福的人。

＊

「啊——大人，有事想商量。」

男子在悄悄減慢馬車速度的同時，在剛過正午時分叫住了我。
我正好在給不停咒罵的艾莉卡・索爾恩札利喝水。
她展現了一個奇蹟，一邊熟練地咒罵一邊喝水，而且依然美麗，畢竟連一滴水都沒灑。
我一邊感嘆不愧是艾莉卡・索爾恩札利，一邊蓋上水壺的蓋子，將臉靠近窗戶，這時男子說：

「雖然還有段距離，但可能有山賊。」
「啊？在王都這麼近的地方？」

從早上離開王都到現在大約八小時的距離，走的是大道，速度相當不錯，但仍然只是與王都近在咫尺的距離。
雖然即將被流放出這個國家，但這國家的治安有那麼糟嗎？

「不，恰恰是因為太近了吧。」

車夫一邊不經意地看著遠處大道旁的森林，一邊說道。
據車夫所說，這條向西延伸的大道上經常有載著貿易品的商家馬車，無論是離開王都還是前往王都，都必須經過這裡，而這一帶正是離王都最遠的地方。
王都的騎士團也充分了解這一點，所以重點巡邏並進行盜賊狩獵。
但反過來說，只要掌握好時機，這裡就是容易狙擊獵物的地方。

「而且現在除了我們，沒有其他馬車經過。」
「原來如此。」

我還從他的言外之意讀出了「看起來像是有錢人的箱型馬車」這樣的意思，決定相信車夫的判斷。
我一邊拿起靠在一旁的劍，一邊對男子說：

「不過你竟然是冒險者啊。」
「啊？您怎麼知道的？」
對於一臉驚訝的車夫，我報以苦笑。
「在這個距離就能察覺盜賊的，除了擁有技能的冒險者或前冒險者外，應該沒有別人了吧。宰相大人出於政治原因不能讓冒險者或前冒險者成為家臣，那麼認為你是與宰相大人私人簽約的冒險者也不奇怪吧。」
「唉呀，貴族大人真是...」
我無視了發出像是嘆息聲音的男子。
「階級是？」
「6級。」

原來如此，不愧是侯爵家，在可以持續雇用的範圍內雇了最高級別的人。
6級的話已經算是半個非人類的範疇了。
再高的級別就很難持續雇用了。
不僅是資金的問題，也不能期望對方的身體隨時都方便空出時間。
順便一提，我家即使是6級的冒險者也不可能持續雇用，從資金的角度來說。

「知道有多少人嗎？」
「大道右手的森林中有六人，還有一個似乎是落魄冒險者......」
男子短暫地眼神飄遠。
「嘛，都是雜魚。」

「他們可能連馬車的結界都突破不了吧」，男子像是自言自語般低聲說道。
我將拉過來的劍固定在腰間的劍帶上。

「我一個人出去。」
「什麼？」
男子像是不由自主般透過窗戶回頭看我。
「我不是懷疑你的判斷，但既然有落魄冒險者在，就不能掉以輕心。不，正因為相信你的判斷才一個人出去，如果是連這馬車結界都突破不了的傢伙，我一個人就足夠了。」
男子注視了我的臉片刻，然後聳了聳肩，意思是隨你便吧。
「萬一發生什麼事，請無視我直接逃走。」
「冒險者可不會忘記誰是付錢的人，大人。」
面對這個用諷刺口吻表示明白的男子，我不禁露出微笑。
也就是說，他保證艾莉卡・索爾恩札利的安全。
「那麼，我去了。」
我跳出了馬車。