# 第31話 與被流放的侯爵千金一起購物３

拉娜介紹的武器店該怎麼說呢，如果可以直說的話。

「破爛不堪啊」
「真是破爛不堪呢」

確實破爛。
非常破爛。
破爛到讓人懷疑這樣怎麼做生意的程度。

如果不是拉娜的介紹，大概連進去的念頭都不會有。
不如說，可能根本不會注意到這是武器店。

艾莉卡用詢問的眼神看著這邊，像是在問該怎麼辦，所以我下定決心向前走去。
戰戰兢兢地打開門，擔心一碰就會壞掉，門後的店內卻出乎意料地乾淨。
與其說乾淨，不如說這是。

「這裡什麼都沒有呢」

艾莉卡在我身後說道。
店內既沒有武器也沒有櫃子，什麼都沒有。
一瞬間以為進錯店了，但櫃檯上放著寫著「托魯洛索武具店」的木牌。

店內既沒有商品展示，也沒有人影，雖然感到困惑，還是走到櫃檯前。
櫃檯上連呼叫用的鈴鐺都沒有，正想著這裡真的什麼都沒有時，低頭一看櫃檯，有個人躺在那裡。

「對不起，對不起」

留著及腰的蓬亂黑髮，一邊上下甩動頭髮一邊道歉的眼鏡女子，那模樣有點嚇人。

「因為太閒了所以不小心睡著了，真是抱歉嚇到你們了」

我心想無論多麼閒，也希望她別在那種地方睡覺。
還以為自己遇到了兇案現場，嚇得不輕。

「真是的，完全感覺不到氣息，還以為是具屍體呢」

艾莉卡抗議道，黑髮女子一邊說著對不起，一邊甩動著頭髮。

「好吧，話說回來」

艾莉卡制止了道歉的女子，接著說道。

「這裡是有在販售武器嗎？」

她瞥了一眼櫃檯。

「托魯洛索店主？小姐」

「啊啊啊我忘了自我介紹，我是托魯洛索武具店的店主，名叫泰佩・托魯洛索。呃，那個，您是顧客？對吧？」

真是少見的自稱方式，口音接近南部地區的口音，可能是那邊出身的吧。

「沒錯，是顧客。來買劍的」

「哦哦哦哦哦」

泰佩對我的回答發出了奇怪的聲音。
怎麼辦，好想立刻離開。

「哇啊啊對不起對不起！」

可能是表情表現出來了，泰佩緊緊抓住我的手臂。
雖然沒有防備，但泰佩意外的力氣讓我差點失去平衡。

「好久沒有客人了，一時太興奮」

泰佩含著淚水告訴我。

「我知道了，我知道了」

我心想快點放開我。
艾莉卡的臉色有點不高興。
作為前侯爵千金，看到沒有禮貌的店員大概就會感到不愉快吧。

但泰佩不但沒有放開我的手臂，反而開始用手撫摸，還嘟囔著「哦」啊「嗯」之類的。
每當這時，泰佩那稍大的胸部就會碰到我的手臂。

即使隔著粗糙的皮革圍裙，我也不禁意識到了。
正當我開始考慮是否該大聲喝斥她放開時，原本正專注盯著我手臂的泰佩抬起頭來。

「客人，真是少見呢。基礎是貴族們使用的騎士團劍術，再加上自創流派？不，這應該是源自南方的劍術吧，肌肉的發展方式非常特別」

泰佩突然說中了我劍術的底細。
原來她是在看我的肌肉嗎。
不過，僅憑肌肉就能知道這些嗎？

確實，我的劍術是在學院學習的騎士團劍術基礎上，加上師父教導的據說傳自南方的劍術，才形成了現在的樣子。

「哦，而且客人幾乎是純劍士系吧？魔法似乎能用相當強度的身體強化……但對放出系相當不擅長，看得出來」

她一個接一個說中我的特徵，讓人感到恐懼。
僅僅看了手臂的肌肉就能知道這麼多，應該不是普通人吧。
我心中甚至湧起接近恐懼的情緒。

「到此為止」

正當泰佩想繼續說些什麼時，艾莉卡的聲音阻止了她。

「未經本人同意就說這些內容太過分了」

面對艾莉卡冰冷的聲音，泰佩發出奇怪的聲音，鬆開手低頭道歉說對不起對不起。
我感覺她並沒有惡意，再加上看她不斷道歉的樣子有點可憐，而且每次她道歉時頭髮都會打到我的臉，所以我想表示不介意來緩和氣氛，結果不知為何連我也被罵了。

她說：「哪有丈夫在妻子面前讓別的女人隨便碰觸自己的？」
明明只是配合她演這場戲，我卻沒想到這一點，為自己的遲鈍感到羞愧，我深深反省。