# 第33話 與被流放的侯爵千金一起購物５

「請稍等」

泰佩說完便消失在店鋪深處，很快就帶著一把劍回來了。
外觀看起來與我之前使用的劍沒什麼不同。

幾乎沒有任何裝飾，只有必要的部分，與其說是質樸堅實，不如說能從中感受到製作者強烈的「裝飾太麻煩了」的意志。
這把劍不同於那些只注重實用性的量產品，能從中感受到某種堅定的意志，是因為是泰佩拿來的緣故嗎？

我一邊比較著劍和泰佩——這個看起來完全不在意自己外表的人，一邊思考著。
大概如果把這把劍拿給普通貴族說「這是您的武器」，對方會立刻發怒吧。

雖然貴族也不喜歡損害武器實用性和本質的裝飾，但若被告知「這把什麼裝飾都沒有的就是我想賣給您的武器」，大多數貴族都會生氣。
但那是假設不是這把劍的情況下。

我握住放在櫃檯上的劍柄，立刻對劍身感到驚訝。
鐵與魔石合金製成的所謂魔鐵劍身有著濕潤般的光澤，而且握在手中的平衡感極佳。
更重要的是——

「感覺魔力被吸收了。不，這是魔力在流通吧」

我驚訝地睜大眼睛，泰佩高興地點頭。

「沒錯，這把劍製作時就考慮到了魔力的良好流通。因此——」

後面的話不用聽也明白。
我在泰佩說完前就對劍施加了身體強化。
劍的表面浮現出類似木紋的圖案。

「——劍也能產生身體強化的效果，我本想這樣解釋的……」

我對苦笑的泰佩輕聲道歉。

「抱歉打斷你，我以前就對劍使用身體強化了」
「真是厲害呢」

泰佩有些驚訝地說道。
看來即使對武器店主來說，對武器使用身體強化也是罕見的。

「但這把劍真的很厲害，比起之前的劍更容易強化，完全沒有強行讓魔力通過的感覺，而且強化的質量完全不同」

泰佩低頭道謝。

「只要魔力持續流通，我確信這把劍絕對不會折斷」

我把劍放回櫃檯時說道。

「您過獎了～嘿嘿嘿～」

泰佩開始扭捏身體。
如果要買就是這把劍了，我確信著看向艾莉卡。

因為錢袋是由她掌管的。
說實話，有宰相大人的資助，生活費倒是不缺，但據艾莉卡所說，家計管理是妻子的職責。

艾莉卡的判斷是什麼呢？
她點了點頭。

「那麼，我們買下這把劍了」

我對泰佩說道。

＊

新劍連贈送的劍鞘都十分樸素，光是掛在腰間看起來完全就像是隨處可見的普通量產劍。
嗯，就算拔出來不仔細看的話也只像是量產品。

我一邊聽著泰佩講解關於保養和需要修理時的說明，一邊對腰間的佩戴感覺到滿意。

「基本上和普通的劍沒什麼不同，只要正常保養就可以了」
「謝謝你，我會好好使用的」

我道謝後，泰佩笑著說我也賺到了。
順便一提，價格相當不菲。

若沒有艾莉卡的首肯，我可能沒有勇氣買下它。
雖然認真做冒險者能賺不少錢，但我因為節儉的性格，一直只會存錢不會花。

說起來，我在法爾塔爾存的錢現在怎麼樣了呢？
雖然向父親大人報告過，但他可能因為嫌麻煩而沒有從我寄存的冒險者公會那裡取回。

「話說，您能賣把劍給我嗎？」

正當我思考著留在後方的錢財時，艾莉卡突然這樣問道。
艾莉卡腰間掛著她從宰相家帶來的劍，看來是見到我的新劍後，對泰佩的劍產生了純粹的興趣。

「可以讓我看看那把劍嗎？」

面對泰佩的請求，艾莉卡默默地遞出了劍。
泰佩拔出劍觀察了一會兒，然後將劍歸鞘，搖頭將劍還給艾莉卡。

「非常抱歉，如果您想找這把劍的替代品，恐怕要去王國寶庫尋找才行」
「是嗎，我對店主的劍也很感興趣，真可惜」

艾莉卡一邊說著真的很遺憾，一邊將劍掛回腰間。

「雖然不能算替代品，但請收下這個」

泰佩說著，將一把裝在鞘中的短劍遞給了艾莉卡。

「不需要付錢。這是我能近距離欣賞索爾恩札利家珍藏寶劍的謝禮」

泰佩平靜地僅憑看劍就道出艾莉卡是索爾恩札利家人的事實。
這人到底是誰啊。

艾莉卡接過短劍時苦笑了一下。
這是對自己身分被識破的反應，還是別的什麼，我不得而知。

「您真是擅長做生意呢。劍需要保養時一定會找店主幫忙」

聽到這話，泰佩低頭致意，而艾莉卡展現出的上流階級風範讓我心跳加速之際，店門打開的聲音傳來。

「泰佩～，我把你託付的東西帶來了哦」

一位抱著大紙袋的女子進來說道。
那聲音讓我一瞬間感到熟悉，看到她的打扮，我的臉頰略微抽搐了一下。
那女子，修女看到轉身的我和艾莉卡的臉後驚叫道：

「是那時候的冒險者！」