# 第34話 被流放的侯爵千金信仰虔誠１

教會，那是自稱為神之僕人的集團。
教義只有一個。

拯救弱者。
真的就只有這樣而已。
而且他們對這教義相當忠實。
可以說從上到下的所有人都是如此。

當然，一旦成為團體就會有派系，但他們的派系是基於如何幫助弱者而形成的，這就相當徹底了。
他們認真且全力以赴地「拯救弱者」，在各國各地都有教會，橫向聯繫緊密，且民眾的支持也極大。

他們與世俗權力保持距離，從底層的神父修女到上層部門，都是專精於神之技藝——魔法的達人集團。
對王室和貴族來說，他們算不上受歡迎的集團，但其存在更多的是有利益。

他們按照教義積極地進行弱者救濟，對王室和貴族而言，只要他們自行處理就很受歡迎。
教會對世俗權力沒有興趣這點對他們來說也很方便。

因此，教會和權力者們基本上是相互尊重但基本不干涉的關係，維持了多年。
當然，如果計劃暗殺光之巫女，那麼不干涉的說法就飛走了。

＊

我忍住了差點發出的咂舌聲。
赫卡泰是個大城市。

如果不接近教會，不會這麼快就遇到——我恨不得詛咒有這種天真想法的自己。
修女抱著鼓鼓的紙袋，慌慌張張地朝這邊走來。
若可能的話真想無視她離開店鋪，但無論怎麼想都很困難吧。

「是隆達格爾夫婦吧！」

修女像是從紙袋後探出臉來說道。
我不由得想說是認錯人了，但艾莉卡不知為何微笑著回答說是的。
修女將紙袋放在櫃檯上，深深低頭。

「那時真是謝謝你們，多虧了你們，我和村子都平安無事」
「不，我們只是完成委託而已」

修女對我的回答微笑著。
我本意是盡量冷淡地回答，但有什麼值得微笑的嗎？

「是啊，只是一個少女的委託呢」

聽到修女的回答，我內心咂了咂舌。
如果知道情況的話，作為教會相關人員應該會這麼想吧。

一個無償接受少女請求的冒險者。
被教會相關人員記住並不會對我們有什麼好處。

不如說我希望她忘記我們。
我正在思考如何結束對話離開，這時一個聲音從旁邊插了進來。

「夏拉，雖然你們聊得正高興，但至少先自我介紹一下如何？」

不，我們根本沒高興起來。
泰佩一邊檢查放在櫃檯上的紙袋內容一邊說。
態度相當隨意，應該是認識的人吧。
感覺像是朋友。

「啊，抱歉。我是夏拉・蘭斯拉。如你所見，是一名修女。前些日子多謝你們解救了我和村子的危機」

在一口氣完成自我介紹和道謝後，夏拉用閃亮的眼睛看著我們。
我正想著「這是怎麼回事？」時，站在旁邊的艾莉卡用手肘撞了我一下。
這時我才意識到。

「我是辛・隆達格爾，她是我的『妻子』艾莉卡・隆達格爾，如你所見，我們是冒險者。那只是工作，不用在意」

因為想著不報上名字就離開，我甚至忘記了自我介紹這種基本禮節。
說實話，現在也不想告訴她。

甚至可以給個假名，不，那樣不行，之後可能會有麻煩。
好了，自我介紹和劍的補充都完成了，現在趕快離開吧。

「您的傷勢還好嗎？」

就在我這麼想的時候，艾莉卡卻繼續了對話。

「是的，多虧您們，我能夠慢慢療傷了」
「什麼，夏拉你受傷了？」

夏拉對泰佩驚訝的聲音點了點頭。

「是的，我在前往治療受傷村民的途中被三隻金色食人魔襲擊」
「你居然能平安無事！？」
「是的，因為得到了那邊隆達格爾夫婦的幫助」

泰佩沉思了片刻。

「你們兩人打敗了三隻金色食人魔？」

她小心翼翼地問道，我點頭後，泰佩抱頭仰天。

「糟了！應該多要點錢的！」

真是個誠實的人啊，這人其實不適合做生意吧？
不，應該是因為意識到自己不適合，才使用這種特別的銷售方式吧。

不過我理解了是怎麼回事。
夏拉知道少女委託的事，應該是因為她被叫去村子治療那位父親。

教會和冒險者公會的關係都很好，因為兩者都以保護弱者為目標。
我不太希望過於受到教會青睞，因為這樣可能會收到來自教會的指定委託。

「話說回來，您的事情還好嗎？」

艾莉卡瞥了一眼櫃檯上的紙袋問道。
好，太好了，這樣就能順勢離開了。
意思是「我們不該打擾您的事務」。

「對了，泰佩」

夏拉轉向泰佩。
太好了，這樣就能不著痕跡地從旁邊溜出店外了。

「我把你託付的孤兒院修理物品帶來了」

聽到那個詞，「孤兒院」的瞬間。
我意識到自己的計劃脆弱地崩塌了。

「孤兒院......嗎？」

艾莉卡像是低語般問道。
啊—果然會這樣—。
我注意不讓自己露出茫然的眼神，保持著無表情。