# 第35話 被流放的侯爵千金信仰虔誠２

索爾恩札利家有一個稱號。
基本上，即使是貴族或王族，稱號也是屬於個人的。

比如「裁定王」圖利亞・法爾塔爾或「西方疾走」科爾塔斯・班巴尼爾等。
但唯獨索爾恩札利家的稱號是屬於整個家族的。

那是因為這一族的人都像是傳統般地做出符合這個稱號的行動。
索爾恩札利家被這樣稱呼著。
「孤兒的守護者」索爾恩札利家。

「是的，泰佩無償為孤兒院修理壞掉的鐵器」
「因為受到教會的好評，就能獲得教會的工作啊」

夏拉驕傲地誇讚著朋友回答艾莉卡的問題，而泰佩則不那麼坦率地接受。
從這輕鬆的互動中可以看出兩人的關係，果然是朋友吧。

「那個孤兒院是什麼樣的地方呢？」

艾莉卡明顯坐立不安地詢問。
索爾恩札利家對孤兒院近乎奇怪的熱情到底是為什麼呢？
貴族支援孤兒院並不特別罕見，但索爾恩札利家的支援被說是經常超過了程度。

「是冒險者公會運營的孤兒院，我們教會也在協助」

冒險者公會經營孤兒院，這很符合冒險者之城赫卡泰的風格。
其他城市通常是由教會運營孤兒院。
死亡作為日常如此貼近的冒險者聚集在一起的城市也很罕見，所以在赫卡泰，冒險者公會運營孤兒院並不奇怪。

「那個孤兒院接受捐款嗎？」

你可能會覺得孤兒院接受捐款是理所當然的，但有些孤兒院不接受捐款。
例如那些實質上由貴族經營的孤兒院就是如此。

在那種情況下，因為關係到貴族的面子，他們不接受捐款。
普通平民不知道這種事，所以艾莉卡的問題實際上很有貴族風格，但夏拉似乎並沒有感到特別疑惑。

「當然，我們隨時接受任何人的捐款」

「如果您願意，現在就可以帶您去參觀？」這應該是夏拉半開玩笑地說的，但她說錯了對象。

「雖然我非常想去，但我們打算確認一下裝備，順便去獵捕一些合適的魔物」

我一邊想著什麼時候有了這樣的計劃，一邊覺得確實需要儘快確認新添置的裝備，所以沒有異議。

「所以請您收下這個，幫忙轉交給孤兒院好嗎？」

艾莉卡說著交給夏拉的是裝有賣掉金色食人魔魔石所得金幣的皮袋。
雖然已經用了不少，但仍然有相當多的皮袋，其中大部分是金幣，所以比看起來更重。

「咦？」

因為艾莉卡流暢的動作而不自覺接過皮袋的夏拉，對皮袋的重量發出了困惑的聲音。

「那麼我們先告辭了，之後就拜託您了」
「咦？咦？咦？」

艾莉卡說完這話，無視了視線在比想像中更重的皮袋和艾莉卡之間游移的夏拉，徑直離開了。
是不是有點太自由了？
看著比起困惑更接近混亂的夏拉，我感到同情。

「嗯，好吧，帶去的時候路上小心」

我強忍著苦笑，對夏拉說了這句話，然後追上了艾莉卡。

＊

「我做得太過火了」

當我追上她時，艾莉卡嚴肅地對我說。

「未經您同意就把兩人獲得的全部金錢捐出去，作為妻子，這是失格的行為吧？」

那種金額毫不猶豫地就要捐出去這件事本身，在「作為妻子」之前就已經不正常了，所以我認為她煩惱的點有點奇怪，但我還是搖了搖頭。

「我們也不缺生活費，而且這很符合你的風格，不是很好嗎？」
「問題不在於此吧」

她似乎真的很苦惱，難得地臉色陰沉。
難道她在沮喪嗎？

那個艾莉卡・索爾恩札利也會沮喪這個理所當然的事實讓我很高興。
這肯定是她通常不會展示給別人看的一面。

「人總有些不管好壞都無法改變的天性，只是你的情況碰巧是索爾恩札利家的家訓而已」

對於我的話，她雖然說了「這並不是家訓」，但我沒理會，因為她的聲音聽起來毫無力氣。

「我很欣賞你這樣的天性」

她的嘴巴一瞬間似乎想說些什麼，動了動後垂下頭說：

「既然您這麼說的話」

我對她的回答感到滿意，點了點頭。
我希望艾莉卡・索爾恩札利能保持她自己的本色。
為了這個，我不會吝惜任何努力。