# 第36話 被流放的侯爵千金信仰虔誠３

「話說回來，我真不明白您為何在學院中完全默默無聞」

艾莉卡說這句話的時候，是在冒險者公會找不到合適的委託，決定出城去沿著街道討伐魔物後約一小時的時候。
在法爾塔爾王國從未見過的弱小魔物讓她感到新鮮驚奇，所以與其說是魔物討伐，心情上更接近於遊玩。
當然，對普通人來說這樣的魔物也足夠威脅，所以不能掉以輕心。

「因為我是貧窮子爵家的次子啊」

趁著休息時間打算吃午餐，我坐在樹蔭下啃著乾肉這麼說。
如果老實說「我去學院只是為了看你的臉，並沒有認真的意願」，總覺得會惹她生氣，所以隨便編了個理由。

「是這樣的嗎？」

作為大侯爵家的女兒，階級與我不同的艾莉卡歪著頭。
看來我的理由太隨便了，讓她起了疑心。

「再加上我不擅長魔法，只靠劍術也引不起什麼注目」
「也就是說，您是在敷衍了事？」

她露出不滿的表情，為這種過去的事情露出不滿的表情，我雖然這麼想，但說出來大概會惹她生氣，所以保持沉默。

「而且冒險者的工作很忙，學業方面就顧不過來了」
「即使如此，我的丈夫被人輕視還是讓我很不爽」

那時候你連我的名字都不記得啊，我回想起那雖然是最近的事卻已讓人懷念的過去。

「嘛，無論如何都是過去的事了」

我低聲說出這句並非真正答案的話，艾莉卡也說「是啊」，表情變得柔和。
看到艾莉卡能夠在談論學院時期的事情時露出柔和的表情，這個事實讓我感到高興。

畢竟不久前在馬車中我還看到她不斷咒罵的樣子。
說完那些話後，我們沉默地休息了一會兒。
新添置的裝備物有所值，而艾莉卡也一直保持著她本來的樣子。
真是美好的一天。

「是啊，今後只要讓世人知道我的丈夫並非等閒之輩就好了」

……真是美好的一天啊。

＊

艾莉卡・索爾恩札利對丈夫要求非凡，對於像她這樣天賦卓絕的人來說也許是理所當然的。
但問題是，她的對象是我。

這不是自誇，我只是個貧窮子爵家的次子。
雖然因為有優秀的師傅，所以比起其他只是去學院上課的學生稍微強一些，這點我還是有自信的，但如果跟學院的成績優秀者相比，肯定會相形見絀。

更重要的是，在同一位師傅門下的師姐艾爾莎比我還優秀。
也就是說，我的才能並沒有什麼了不起。

但即使如此，如果她這樣期望，我也願意全力以赴去回應她。
即使這場茶番劇只持續一年。

「所以，我們要瞄準大目標」

我放棄了思考「所以」的前因是什麼。

「首先要讓您的等級配得上您的身份」

這是在清晨，她帶著我穿著冒險者裝備去的食堂裡發生的事。
一開始我以為是我的錯覺，但艾莉卡是不是過高估計我了呢？

我不過是個偶然遇到好師傅又早早拜師的平凡人，人格方面暫且不論。

「總之先以那位公會職員所說的7級為目標」

7級冒險者可不是「總之先」就能達到的目標啊。
順便說明一下冒險者的等級：

1級到4級屬於人類範疇，5級到6級開始逸脫人類範疇。
7級以上完全超出人類範疇。

順便一提，10級是類似榮譽的存在，只有成為冒險者公會會長或高等級冒險者英勇犧牲時才會授予，現役冒險者是不會想要這個等級的。
據說從學院畢業就能有4級或5級左右的實力，所以學院的培育能力應該是真材實料的。

畢竟平民冒險者要花上數年時間和賭上性命才能好不容易達到3級。
另外據說從6級到更高級別有一道巨大的壁壘，達到這個等級的人無論貴族平民都相當稀少。

實際上，等級的判定還會考慮委託的完成率等因素，所以提升等級比想像中困難得多。
簡單地說，這不是「總之先」就能達到的高度。

「我倒是想盡量避免引人注目」

實際問題是與其考慮能不能升到7級，這個問題更重要。
我忍住了「如果你希望的話我願意追求任何目標」這句話，仔細思考。

我引人注目倒是無所謂，但如果艾莉卡引人注目，不知道教會會有什麼行動，而且艾莉卡還被刺客盯上了。
雖然襲擊只發生過一次，但我不會樂觀地認為事情就此結束。

老實說，在搞清楚對方組織或委託人之前，我甚至想一直躲起來。
如果能弄清其中一個，事情就簡單了——不顧一切困難，甚至是在困境中也要殲滅那個組織或取對方委託人的首級。

如果我一個人做不到，可以借助宰相大人的力量。
沒有理由饒恕那些奪走她光明未來的傢伙。

更可惡的是，還有人派人要取她性命，如此不講道理。
憐憫？我才不會給他們憐憫。

「為什麼露出這麼可怕的表情，難道您那麼不願意嗎？」

艾莉卡的聲音讓我回過神來。
糟了，我的表情變得僵硬了。
而且後槽牙還有點疼。

「不，不是的，我剛才在想別的事」

我撫摸著下巴回答，艾莉卡嘆了口氣。

「您在想什麼，我大概能猜到」

艾莉卡顯得有些無奈。
難道她覺得我很噁心？
或許她覺得我對一個只會陪伴一年的茶番劇對象太過認真了？

該怎麼辦，如果真是這樣我想去死。
有沒有辦法讓這聽起來輕鬆一點，比如「我只是想去取那些想傷害你的人的腦袋」之類的？
不行，這不可能。

「我理解您想這麼做的原因，但欲速則不達」
「我只是……」
「不，我不是說您對這場茶番劇不認真。這個，嗯，我明白」

艾莉卡低聲說「畢竟您會叫我妻子」。
突然害羞是怎麼回事！
我壓抑住想大叫的衝動。

「但是，就算如此也很令人不爽。因為有人妨礙就繞道而行，實在是非常不爽」

她從餐桌對面用認真的眼神看著我。

「我們所走的路不是霸道也不是王道，而是常道。走常道有什麼需要顧忌的呢？如果有人阻擋，踢開他們就是了」

你的常道是這麼危險的東西嗎？
想到這裡，我心情變得莫名愉快起來。

與她一起走她所謂的常道，排除所有阻擋的困難，走在那條鋪著黃金魔力的道路上。
我已經沒有作為貴族的常道了。

那麼就陪她走她的常道，能陪多久就陪多久。
啊，多麼美妙的事情。

那個從教室角落偷看她側臉的平凡小心翼翼的人，能與她一起走常道。
就在她身旁。
不知不覺中我露出了笑容。

「我明白了，艾莉卡，我們一起走，那條常道」

雖然不知道能陪你走多遠。
但直到你說不需要我的那一天，我都會與你同行。
不知是她理解了我的這份心情，還是其他我不明白的原因。
艾莉卡回應了我的笑容，臉上浮現出挑戰性的微笑。

＊

若是到此結束，這將是今天最完美的開始。
說不定就這樣我們兩人可以挑戰魔境深處。

當然，艾莉卡並不魯莽，所以不會做這種事。
但是，徹底粉碎我這種高昂情緒的，是這兩天來偶然聽到的聲音。

「終於找到你們了，隆達格爾夫妻！」

大聲打開食堂門這麼喊的，是教會的修女夏拉。