# 第37話 被流放的侯爵千金信仰虔誠４

說到瞬間讓情緒低落是什麼感覺，大概就是指這種時候吧。
望著臉頰微紅的夏拉──看來是到處跑著找人──走近我們這張桌子，我心裡想著這樣的事。

「那筆捐款是怎麼回事啊！？」

她的第一句話就是這個。

「果然太少了嗎？」

艾莉卡帶著歉意的聲音讓我們兩人都嚇了一跳。當然是指我和夏拉。

「不、不是」

艾莉卡的表情顯示她是認真這麼說的。
意識到這點的夏拉語塞了。
嗯，我能理解，面對常識不通的對象時的那種困惑心情。

「不是啦！我是說太多了！」

夏拉像是不由自主地拍了下桌子。
然後抱頭仰天。
真是個忙碌的人。

「為什麼看起來好像是我在生氣啊！？」

這種事問我們也沒用啊。
不過她意外地可能是個有趣的人。
嘛，第一印象是瀕死狀態，所以無論變成什麼樣子，都會是個有趣的人吧。

「如果是太多的話那就太好了」
「才不好呢！？」

夏拉的表情像是在說「這傢伙在說什麼啊」。

「您以為我是懷著什麼心情去孤兒院的啊！？作為修女，卻覺得周圍的人全都像強盜一樣！？」

那可是足以造成心理創傷的經歷啊。

「負責轉交給孤兒院的捐款，這點心理準備還是必要的吧」

艾莉卡卻佩服地點頭，不禁讓人為夏拉感到同情。
雖然確實很有趣。

「根本談不來啊！」
「真沒禮貌，我們溝通得很好」

艾莉卡略帶不悅地回應。

「總之為什麼我要因為『太多』而被責備？如果是『太少』被責備還說得過去，但『太多』是怎麼回事啊」
「運送人的心情！要考慮這點啊！」
「所以，您明明是修女卻抱著全城居民都是強盜的覺悟，負責任地將錢送到孤兒院對吧？我的人選一點都沒有錯」

夏拉再次仰天。
雖然不是這樣但有點開心這點真讓人火大！
雖然我能理解她想這麼喊的心情，但小姐，你可以安靜一點了嗎？
我一邊喝水一邊想著這些事。

＊

眼看就要被店家趕出去了，我們讓夏拉坐在椅子上冷靜下來。
不過，果然對於做冒險者生意的食堂來說，可能已經習慣這種程度的騷動了，只是皺眉，並沒有進一步行動。

「那麼，你找我們有什麼事？總不會只是因為捐款金額太多就一大早到處找人吧？」

不過這女孩好像真的做得出來。
初次見面時她明明身受重傷，卻仍想對抗金色食人魔。
應該不是個溫順的性格。

「嗯，雖然這也是一個重要原因」

夏拉喝了一口店家提供的水，潤了潤嘴唇。

「由於金額實在太大，我在送到孤兒院後，覺得有必要向主教大人報告……」

夏拉的話總結起來是這樣的：
她向主教報告了孤兒院捐款的事，順便解釋了自己是被一對冒險者夫妻救助的事。

主教知道後非常讚賞，並說「要好好幫助那對恩人冒險者夫妻」。
大概就是這樣。

真是麻煩事啊。
從夏拉的視角來看，我們就是那種接受小女孩的無償委託，擊退準備襲擊村莊的金色食人魔，並將賣魔石得來的大部分金錢捐給孤兒院的——這種教會最喜歡的優秀冒險者吧。

我一直擔心被教會看中後會收到指名委託，但結果竟然直接跳過這步，派遣修女前來。

教會有時會向認可的冒險者派遣神父或修女。
這是因為教會中有一派認為應該支援以討伐魔物為業的冒險者，藉此支援弱者。

看來夏拉就是這一派的人。
對冒險者而言，教會人員是擅長回復魔法的魔法專家。

通常這種事只有被感謝的份，很少有人會討厭。
但我很討厭她那種「我們派人來幫你」的居高臨下態度。
總之，夏拉似乎是從一大早就在冒險者聚集的食堂等地方到處尋找我們。

「這真是太感謝了」

我嚇了一跳，看向艾莉卡。

「我們正在討論如何提升等級呢」

她用眼神問我「對吧？」，我不由自主地點頭。

「如果夏拉小姐願意同行，那就太幫忙了」
「叫我夏拉就好，夫人」
「那麼也請叫我艾莉卡」

你為什麼能和教會的人這麼友好地交談呢？
對我來說，教會的人可是奪走你輝煌未來的兇手之一啊。

「我的性格和教會的理念很合得來呢」

她愉快地笑著。
那傢伙可是說你該死的那群人的同夥啊。

「那個，艾莉卡？您丈夫的表情好可怕，我做錯什麼了嗎？」

夏拉小聲地問艾莉卡。

「別在意，他肯定又在想複雜的事情了。辛」

聽到艾莉卡的聲音，我從思緒的深處抬起頭。

「不需要想到露出那種表情的程度啦？畢竟我的好友受到了教會很大的照顧。教會是我重要朋友的保護者。所以不用擔心」

她所說的擔心，是指艾莉卡自己的感受嗎？
即使如此，唉，不行，她既然說這樣就好。

我深呼吸一次。
好的，冷靜下來了。

「既然你這麼說，我就不再想這件事了」

我笑著說道。

「我是辛・隆達格爾。夏拉，今後請多指教」

我對著仍然一臉不明所以的夏拉這麼說道。