# 第4話 與被流放的侯爵千金同行的馬車之旅４

我從森林這邊的死角處下車，暫時與馬車平行輕跑著。
同時感受到緊繃的身體肌肉正在放鬆，並確認魔力流通到身體的每一個末端。
很好，可以行動了。
我雙腿發力，開始奔跑。

＊

我腳下踢起的泥土在身後飛揚。
據說經驗豐富的冒險者即使全力奔跑也不會用腳挖掘地面，這表示我還很不成熟。
不過速度似乎還算合格，我聽到「遠處」背後的車夫發出讚賞的聲音。

幾個人因為我突然從馬車的陰影中衝出而慌張地從森林中出來。
共有三人。
那真是個糟糕的選擇。
看來不只我這麼想，從森林中傳來了對那三個衝出來的人的咒罵聲。

三個衝出來的男子一邊被罵，一邊試圖將手中的弓對準我。
他們完全誤判了我的速度和彼此間的距離。
我小心控制力道，將拳頭打進第一個男子的腹部。

被打的瞬間，男子臉上露出不理解為何我會出現在眼前的表情，這奇怪地留在我的意識中。
也許是因為如果我力道控制不當，這可能會成為我的第一次殺人。

把男子的生死推到腦海一角，我不停下腳步直接前往下一個人。
然後是下一個。
當第三個男子倒在地上的同時，森林中飛來箭矢。
共有三支箭，看來沒有人逃走。
我用劍擋開飛來的箭，車夫的判斷似乎是正確的，三支箭中只有一支稍微重一些。

我朝輕箭飛來的方向跑進森林。
一個正躲在樹後準備搭上下一支箭的男子看到奔跑而來的我，試圖逃跑，但我當然不會放過他。
用已經掌握得恰到好處的力道打中他的腹部讓他痛苦不堪，然後為了不讓他失蹤，我抓住他的衣領將他扔向大道方向。
在男子落地前，我看到另一個想逃跑的人影，用同樣的方式處理了他。

「可惡！」

一個男子伴隨著毫無創意的咒罵聲，大概就是那個落魄的冒險者，衝出森林試圖逃跑。看來他在選擇是逃向難以奔跑的森林，還是容易奔跑但難以逃脫的大道時，選擇了後者。

我一瞬間懷疑他是否對身體強化有信心，但能夠使用身體強化的冒險者即使墮落，也不會去做收益低的山賊這種壞事。
他的腳速雖然比一般人快，但對冒險者來說，連2級都勉強的速度在逃跑。

是很容易就能追上的速度。
他明明應該看到我從馬車一路追到這裡的身影，卻選擇大道逃跑，不知道是絕望還是混亂。
算了。
我追上男子，稍微用力地打了他一拳。
男子發出短暫的慘叫後失去了意識。
我覺得自己處理得相當迅速。

「那麼」

在馬車追上來之前把他們綁起來吧。
我抓住昏迷男子的衣領，返回原路。

＊

「您挺厲害的，大人。」

當我把昏迷的山賊們綁好並排放在大道邊時，追上來的車夫稱讚了我。
我可以從言外之意感受到他對我能夠在不殺死任何人的情況下捕獲全部山賊的讚嘆，這讓我有點高興。

「話說回來……」
車夫的聲音中帶著些許的驚訝。
「您竟然連繩子都帶著，還是針蜘蛛絲的。」
聽到車夫的話，我拍了拍腰間的工具袋。
「有個好心人很耐心地教導了我這個毫無經驗的菜鳥。」

用針蜘蛛絲製成的繩子是冒險者必備的工具之一。
它既不佔空間又輕便耐用，根據綁法的不同，即使高級別的冒險者也難以掙脫。

「不過……」
我無視了似乎還想說什麼的男子，問道：
「這些人該怎麼處理？如果要交給官方，報酬金可以算作你的獎金，我沒意見。」
「就放著他們吧。」
車夫立刻回答。
「我已經拿到足夠的錢了。他們既不能帶上馬車，也不能帶著走，就這樣放在這裡就好。」

「反正死之前應該會被騎士團的人撿走吧。」車夫聳了聳肩。
確實，現實來說大概會是這樣。
雖然旅途沒有期限，但也沒必要因為一群山賊而拖慢腳步。

「話說回來，大人的等級是多少呢？」

車夫突然轉變話題。

「剛升到4級，畢竟一邊上學一邊做冒險者，進展不快……」

說到這裡，我皺起眉頭，意識到自己說漏嘴了。
看來剛完成第一次對人戰鬥後，我的警戒心有所放鬆，說了不該說的話。
看到我的表情，男子苦笑。

「別露出那種表情嘛，大人。雖然有些人討厭貴族成為冒險者，但我可不是那種人。」

管理冒險者的冒險者公會可以說是維持王國安全不可或缺的組織。
但同時，主要——也可以說幾乎全部——由平民組成的武裝組織的冒險者公會與王國的關係很複雜。

與王國最大武裝組織——王國軍的貴族們的關係更是複雜。
因此，許多冒險者對貴族註冊加入冒險者公會感到厭惡。
我一瞬間考慮如何掩飾，但還是放棄了。

不經意間，一聲嘆息從我口中溢出。
雖然不知道男子說的是否屬實，但至少從他的語氣中，雖有調侃，卻感受不到惡意。

「是的，我是冒險者，前輩大人。」

被稱為前輩，男子發出「誒嘿嘿」的奇怪笑聲。

「我叫梅爾塞賈，不知能否請教大人的名字？」
「辛・隆達格爾。出身於驚人窮困的子爵家，排行老二。」
「辛・隆達格爾——難道大人就是傳聞中的那個……」

車夫的話沒能說完。
或許他說了什麼，但那些話因為爆炸聲而沒能傳到我耳中。