# 第40話 被流放的侯爵千金與魔境３

「咦？咦？咦？」

夏拉的目光在我和艾莉卡的臉之間來回游移。

「前衛是我嗎？」
「是的，我負責中距離牽制以及遊擊，夏拉從後方施展攻擊魔法，暫且先試試這個陣型」
「嗯，如果只是試探的話這樣就行了。要是看起來能直接解決掉呢？」
「我對付魔物的戰鬥方式不太熟悉，辛你會怎麼做？」
「半途造成傷害後重新調整再挑戰是愚蠢的策略。要麼完全解決掉，要麼撤退，只有這兩種選擇」
「那麼就把判斷交給前衛的你吧」
「明白了，接下來是確認火力」

看向夏拉時，她完全愣住了。

「夏拉，振作點。我想確認你的火力」
「咦？咦？是問我的火力嗎？」
「沒錯，你最大的火力能達到什麼程度？」
「普通魔法的話火力不是很高，但如果使用音節魔法的話，威力應該相當可觀」

原來如此，她是音節魔法的使用者啊。
需要咒文才能使用的音節魔法使用者並不多。

簡單來說就是不好用。
特殊發聲方法的習得，以及被稱為咒文的音節化魔法陣的記憶。

即使克服了這些不低的門檻，由於發動需要時間，所以在冒險者中並不受歡迎。
不過其威力只能用驚人一詞形容。

在法爾塔爾王國，它被用作攻城武器。與其說是冒險者使用的魔法，不如說是騎士團或王國軍使用的魔法。

「那麼對付森林龍也足夠了。先試一次，就到這個程度吧」

我和艾莉卡進行最後的裝備確認。
所謂確認，不過是檢查劍帶有沒有鬆動之類的細節。

「夏拉的魔法需要多長時間？」
「對森林龍也有效的、我的最大火力魔法，最快需要三分鐘。喂？對付龍三分鐘什麼的不可能吧？回去吧？好嗎？」

音節魔法即使是已知威力最弱的那種，也能貫穿龍的鱗片。
雖然不清楚夏拉的音節魔法水平如何，但就算她能使用的是威力最低的音節魔法，最快三分鐘也是相當不錯的速度。

這是一個小小的驚喜。
我本來做好需要五分鐘或十分鐘的心理準備。

「三分鐘的話沒問題，艾莉卡呢？」
「我只需要在三分鐘內站在辛和夏拉之間，阻止龍的攻擊就行了吧？」
艾莉卡微笑著。
「輕而易舉」

夏拉淚眼汪汪地緊盯著我們，像是在尋求幫助。
真是個表情豐富的人。

「你們這自信是從哪來的啊……」

聽到這話，我看向艾莉卡的臉。
閃閃發光的金色魔力真美。

「因為背後有艾莉卡在」
「因為前面有辛站著」

不約而同的回答讓我有點不好意思。

「都這種情況了，你們還在放閃，我只是害怕而已啦！」

夏拉這樣喊道。

＊

「真的非得這樣不可嗎？」
「因為夏拉的身體強化會跟不上我們啊」

夏拉一臉不滿又帶著不安的聲音抱怨著。
她正被艾莉卡像行李一樣夾在腋下。

沒錯，夏拉像行李一樣被艾莉卡抱著。
老實說雖然我羨慕她能和艾莉卡緊貼，但本人似乎極為不滿，看起來隨時都要嘀嘀咕咕地抱怨。
但從她嘴裡發出的全是不安的聲音，這足以說明她的心情了。

為什麼會變成這樣，原因很簡單，夏拉的身體強化強度不足以跟上我們的速度，會導致攻擊的開始延遲。
我們也考慮過讓夏拉先行，但在她強烈抗議下，最終決定由艾莉卡將她運送到指定位置。

「好，那麼出發吧」

我以此為信號，踏地而起。

「好快！？太快了！」
「小心咬到舌頭哦？」

雖然背後傳來兩人的聲音，但我們之間的距離已經有十步之遙。
為了配合時機我壓制了速度，但能抱著一個人跟上來的艾莉卡，她的身體強化強度相當驚人。

與森林龍的距離縮短至約一百步時，我拔出劍並增強身體強化的強度。
不愧是指定討伐對象，被稱為「主」的魔物。

儘管明顯注意到接近的我們，它仍悠然自得地躺著不動。
真是從容啊。

我全力向前踏進。