# 第45話 被流放的侯爵千金與司教大人１

「開玩笑的吧？開玩笑的吧？隆達格爾先生」

冒險者公會的職員拉娜確認了兩次。
她的表情近乎懇求。

「哪有什麼開玩笑，就在你眼前啊」

我用眼神指向桌上鎮座的森林龍魔石。
但拉娜完全不往那個方向看。

「聽到您說打倒了草原的地頭主這種有趣的玩笑話很開心，但請告訴我真相吧。這是什麼魔石？」

「森林龍的，草原上那個指定討伐對象的」

「我沒要求倒裝句啊！」

拉娜大喊起來，真是個吵鬧的女性。
希望她能稍微學習一下艾莉卡那種永遠冷靜的態度，十分之一太難的話，百分之一應該還是做得到的吧。

今天達成了目標，所以我們迅速回到了城鎮，結果就遇到拉娜這番騷動。
剛過中午，冒險者公會人很少，但還是有冒險者和公會職員在。

這樣大吵大鬧會引人注目的。
我這麼想著環顧四周，但奇怪的是，沒有人往這邊看。與其說不看，倒不如說是刻意迴避的感覺。
這是怎麼回事？

「這真的是草原上那個的魔石嗎？」

拉娜皺著眉頭，像是在忍耐頭痛般疲憊地問道。
她的表情好像在說，只要她親口說出那個名字，它就會成為確定的事實似的。

我無言地點頭，拉娜發出短促的呻吟。

「好吧，好吧」

喃喃自語的拉娜看起來有點嚇人。

「指定討伐對象的討伐確認需要花些時間，但魔石的收購可以立刻進行。您打算怎麼辦？」

拉娜不知為何突然表情平淡地問道。
為什麼呢，是不是我周圍除了艾莉卡以外的女性都必須情緒波動劇烈，有這種規定嗎？

「就這樣麻煩你了」

「明白了，討伐確認完成後，討伐報酬將另行支付，確認完成後會通知您」

「啊—對了，我是不是做了什麼壞事？」

「怎麼會，只不過是我接下來要忙著安排確認用的冒險者和討伐報酬的準備，肯定得加班而已」

拉娜「啊哈哈」地笑著。

「不知為什麼，只要隆達格爾先生一進冒險者公會，櫃檯就突然輪到我負責—為什麼呢—明明還有其他櫃檯，為什麼隆達格爾先生總是來我這裡呢—」

是不是負責接待的公會職員要承擔該冒險者的所有雜務的制度啊。

「這個嘛...真是抱歉啊」

我不自覺地選擇了有熟面孔的拉娜的櫃檯，但看來給她添了不少麻煩。

「不不，沒關係啦—。手續費的一部分會進我的腰包—。只是森林龍的魔石得送去拍賣會，有點費工夫不太划算—。真的沒關係啦—錢多了又不會有什麼麻煩—」

她一邊說著一邊「啊哈哈」地笑。

「我才剛處理完之前那個金色食人魔魔石的各種事宜啊！」

不知為何仰望著我的臉，拉娜帶著燦爛的笑容繼續進行魔石收購手續。
臨走時她笑著說：「我現在要去加班啦！」
真是不好意思啊。

＊

森林龍的魔石比三個金色食人魔的魔石加起來還值錢。
即使二等分，也比上次的報酬還多。

當夏拉被輕輕地把錢放在手心時，她一臉茫然。
那張曾多次展現靈活表情的臉，這次浮現出極為單純的表情，彷彿不明白自己拿到了什麼。

「這是什麼？」

「賣掉森林龍魔石的錢，一半」

我這麼說，夏拉發出了尖叫。

「不要啊！」

魔石收購的評估比預想的花了更多時間，所以我們進了食堂準備吃早點晚餐。
店員和客人的目光讓人不自在。

今天夏拉也在，所以我們選了一般居民使用的食堂而非面向冒險者的。
結果這裡對騷動的反應比冒險者食堂更為冷淡。

「就算你說不要，一起戰鬥的人平分報酬是基本原則吧」

「就算這樣，二等分也太奇怪了吧，不，就算是三等分我也拒絕。我們教會的人不是為了錢才討伐魔物的，所以我不能接受這筆錢」

她這麼說著，把裝錢的袋子放在桌上，輕輕推向我這邊。
不過，她還真能擺出一副正經修女的表情啊。
對夏拉的第一印象太強烈了，可能產生了某種偏見，僅僅因為她做出正經臉就感到驚訝，這也太失禮了。

「既然如此，就當作對孤兒院的捐款吧」

正當我欣賞著夏拉也能擺出正經臉時，艾莉卡輕輕地把錢袋推回夏拉那邊。

「又要給我植入心理陰影嗎！」

「第二次了，應該沒問題吧」

艾莉卡笑著化解了夏拉的抗議。

「再說還有討伐報酬呢，趁少的時候拿走不是比較輕鬆嗎？」

聽到這話，夏拉呻吟了幾聲，然後戰戰兢兢地，彷彿一碰就會爆炸般小心翼翼地提起了裝錢的袋子。