# 第48話 被流放的侯爵千金與司教大人４

討伐森林龍的隔天。
對於今天想再去討伐的艾莉卡，我向她展示了被穿孔的裝備，這才讓她理解無法出門的現實。

我認為艾莉卡之所以接受，並非是因為受到了能穿孔的攻擊，而是她不願讓人穿著有洞的衣服去工作，這很符合她的性格。
但是更換裝備啊，作為貧窮子爵家出身的我，那種貧窮性格此刻蠢蠢欲動。

在法爾塔爾王國時，我甚至會自己縫補修復裝備。
雖然賣了森林龍魔石的錢讓我不必擔心金錢問題，但若不加思考地亂花錢，很快就會耗盡，這是許多冒險者的通病。

冒險者用的裝備向來都很貴。
基於這個理由，小洞本來打算自己修補，但這次的破洞實在太嚴重，連我也不得不放棄。

就這樣，當我在防具店——也就是那家有點瘋狂的店主的店——整裝後，正和艾莉卡在食堂享用稍晚的午餐時。
就在這時，我聽到了最近常聽見的聲音。

「找到隆達格爾夫婦了！」

「今天不出去討伐」

我帶著些許厭煩回應著夏拉。
雖然我們約定好出去討伐前會事先聯絡，所以這應該不必多說的。

「我知道啊」

夏拉苦笑著說：「我當然知道沒有冒險者會在打敗森林龍隔天又出去討伐的。」
不，你不知道，事實上艾莉卡今天可是滿心想出去討伐的。

「你說在找我們是什麼意思？」

艾莉卡邀請夏拉坐到我們的桌子旁，一邊詢問著。
老實說，我根本不想知道。

「其實我有事想告訴兩位」

夏拉一邊入座，一邊向店員點了茶。
「司教大人說想見你們一面，所以我來詢問你們方便的日期……怎麼了？」

夏拉疑惑地看著我們。
大概是因為我和艾莉卡不約而同地對視了一眼吧。

「沒事，沒問題。不過為什麼突然要見面呢？」

即使感到不妙，我還是這麼問了。

＊

昨天，在討伐完森林龍分別後，夏拉依舊忍受著仿佛周圍每個人都像強盜般的壓力，成功將捐款送到孤兒院。
然後她向司教大人報告了討伐森林龍的事情。

聽到這消息的司教大人據說非常驚訝，也深感敬佩。真是不必敬佩。
然後似乎是說，既然你們也照顧了我們的修女，不如見面詳談一下。

我的感想是：可疑。
大概是那個可恨的神敵最近有點得意忘形，想說些什麼吧。

或者是暗殺。
不過在市區應該不至於吧。

總之我的結論是，這絕對是麻煩事。與其說是預感，不如說我確信未來會發生麻煩事，這讓我感到意興闌珊。

＊

既然被司教大人召見，就不能讓他久等。
艾莉卡這番話導致我們決定當天就去見面。

結果什麼準備也沒能做。
最多就是準備了一些暗器，以防萬一被收走武器時使用。

艾莉卡說今天就去也就算了，但司教居然立刻回覆可以馬上見面，這是怎麼回事啊？司教這麼閒嗎？
雖然對滿頭大汗在教會和食堂間全力來回的夏拉感到抱歉，但我真想告訴她，妳們家的司教應該多考慮一下自己的威嚴。

抱怨歸抱怨，情況已經無法改變，我和艾莉卡，順便一提還有夏拉，都站在了教會前。
第一印象就是「簡直像座要塞」。

不愧是赫卡泰的教會。
為了應對緊急情況，設計成能收容市民的樣子。

對這座城市的居民來說，魔物襲擊城市是真實存在的威脅。
從被堅固的牆壁圍繞的教會也能看出這一點。

換句話說，這也很適合關住引進來的人，這樣想是我多慮了嗎？

「請這邊走，我帶路」

這麼說著的夏拉臉上看不出有什麼陰謀詭計的痕跡。

＊

被帶領的地方竟然是司教的辦公室。
原本以為會被帶到接待室之類的地方，這實在讓人難以掩飾驚訝。

當那扇看起來既古老又沉重的門打開時，裡面是一間充滿古舊紙張氣味的房間。

「歡迎，隆達格爾夫婦」

從一張簡樸卻能讓人感受到歷史積累重量的沙發上站起身，司教微笑著說道。