# 第49話 被流放的侯爵千金與司教大人５

「初次見面，我是艾莉卡・隆達格爾」

艾莉卡展現優美的禮儀。
我短暫地被她的姿態吸引，隨後也低下頭。
「我是辛・隆達格爾，司教大人」

有誰能誇獎一下我在稱呼「大人」時臉上沒有顯露絲毫情緒嗎？

「我是比巴爾・比巴利提，擔任司教一職。今天雖然是突然的邀約，但您們還是痛快答應並親自前來，非常感謝」

儘管是邊境伯領教區的負責人，他的舉止卻很柔和，完全沒有擺架子的感覺。
反而對一個冒險者過分禮貌，這種感覺是因為我的常識是貴族的標準嗎？

司教邀請我們坐在沙發上，親自準備茶點後坐在對面。
順便一提，夏拉坐在我們這邊，艾莉卡的旁邊。

打算幫忙準備茶點卻被手勢阻止的夏拉看起來有些不自在。
看著這樣的夏拉，比巴爾司教臉上浮現慈祥的皺紋，讓我想起了年齡相仿的父親大人。

話說回來，對我露出這種溫柔表情的父親大人，我已經很久沒見過了。

「關於今天特地請您們前來的事」

比巴爾司教立刻進入主題。
已經習慣貴族之間長篇大論的問候、挑釁和試探，這種直接讓人感到非常欣慰。

「其實是我主張派夏拉到你們身邊的」

比巴爾司教所說的話大致可以總結如下。
派遣修女和神父給沒有什麼名氣和實績的冒險者是很少見的先例，更何況對方是來自他國的冒險者，即使要派遣，也不該如此倉促。

在大多數人持這種理所當然觀點的情況下，由司教一人做了決定。
因為突然派夏拉過去，擔心是否造成了麻煩，所以想直接見面確認一下。

這就是比巴爾司教的解釋。
忽略一些細節的話，這是個合理的說法。

從比巴爾司教的角度來看，那位艾莉卡・索爾恩札利是自己送上門的。
這樣的情況下，即使勉強也要試著建立聯繫。

他應該明白我們不會主動接近教會。
這對他來說是千載難逢的機會。

但即使如此，為什麼要見面直接談話呢？
沒有要求我們上繳武器，看來不是想暗殺我們，這點我能理解。

他應該也知道對能使用身體強化和魔法的人下毒是不可能的，所以這杯茶裡有毒的可能性也很低。
那麼，這位司教大人到底有什麼目的召見我們呢？

「那個……夏拉沒有給你們添麻煩吧？」

比巴爾司教的表情流露出真誠的關切，讓人相信他是真心這麼想的。

「完全沒有這回事，司教大人」

艾莉卡以沉穩的聲音回答。

「就在前幾天討伐森林龍時，最後的致命一擊可是夏拉小姐的功勞呢」
「啊，是的，我從夏拉那裡聽說了」

比巴爾司教的臉微微抽搐。

「那個……我並不是懷疑，但你們真的打敗了森林龍嗎？不，我真的不是在懷疑。只是這實在難以置信……」

啊，原來如此。
這就是比巴爾司教的目的嗎。

他是想了解我們的實力。
這倒是很容易理解，站在比巴爾司教的立場，他當然想要掌握我們的實力如何。

大概是想判斷可恨的神敵是否超出他們的能力範圍吧。
真是令人不快。

即使被教會判死刑，艾莉卡都沒有怨恨你們。
我意識到自己差點咬緊臼齒，於是輕輕摸了摸下巴。

＊

之後，艾莉卡向比巴爾司教詳細講述了討伐森林龍的經過。
聽到她描述我如何戰鬥，老實說讓我有些發癢，但我還是沒有插嘴。因為稍不留神就會笑出來。

聽著這些話的比巴爾司教時而驚訝，時而贊嘆，講到夏拉的部分時則顯得很自豪。
這反應相當正常。

以挑剔的眼光看，他確實是個善於傾聽的人，表現出能夠合理地引導對方說話的態度。

「真是太厲害了，我無話可說。雖然外表如此，我年輕時也曾與冒險者們一起討伐魔物。正因如此，當修女夏拉告訴我你們三人打敗了森林龍，而且還是指定討伐對象時，我簡直懷疑是不是在說夢話」

要是你就這樣把夏拉的話當作夢話就好了。
正這麼想著，比巴爾司教用認真的眼神注視著夏拉的臉。

「修女夏拉，不得不改變所屬派系加入護民討伐派對你來說可能是件遺憾的事。但請不要忘記，能認識隆達格爾夫婦是件幸運的事」

夏拉稍微猶豫後回答「是」。
看著她的回應，比巴爾司教挺直身體，正面注視著我們。

總覺得有種很不祥的預感。

「隆達格爾夫婦，我有重要的事情想談」

非常、非常不祥的預感。