# 第5話 侯爵千金大人復活１

在6級（大概是）偵察系冒險者的探知範圍外使用魔法狙擊。
從這點可以推斷，對方至少擁有與6級冒險者相當或更高的實力。

我忍受著因爆炸系魔法直擊馬車結界所產生的衝擊波，以及結界彈開魔法時的魔力波而壓迫耳膜的疼痛，同時預測著襲擊者的實力，不僅因為疼痛而皺起眉頭。

「大人！」

車夫梅爾塞賈的喊聲同時，我跳上了馬車。
不愧是宰相選來送愛女的馬車，結界非常堅固。
馬車一點傷都沒有。

當我抓住馬車側面時，梅爾塞賈沒等我進入馬車就全力駕馭馬車奔馳起來。
因為不知道從哪個方向被狙擊，所以他選擇不浪費時間轉向，直接向前進。
馬車的結界至少還能輕鬆抵擋數發攻擊，但因為不清楚襲擊者的規模，所以無法放心。

認為能就這樣突破對方的射程範圍太過樂觀了。
我爬上馬車頂部確保視野。
雖然有許多能隱藏存在感的技能和魔法，但能完全騙過人類視覺的技能和魔法很少，而且如果對手強到能使用這類能力，恐怕連第一擊都不見得能被結界擋下。

「梅爾塞賈，我問你，這還在費用範圍內嗎？」
我大聲問道，確保聲音能蓋過全速奔馳的馬車聲。
「當然，大人！」

如果6級冒險者說在費用範圍內，那就可以相信了。
真該感謝不惜重金的宰相大人。
我再次將身體強化提升到最大限度，同時集中注意力在前方。

如果是從後方攻擊，只要結界還能支撐，就能在對方射程範圍內逃脫，所以可以忽略。
從對方沒有連續施放魔法來看，也能推測其實力有限。
至少有一個人能使用強大到能對結界造成負擔的魔法。

否則，在第一擊被結界擋下的時候，對方應該會傾盡全力發動魔法攻擊。
經過身體強化的視力捕捉到了那個跡象。
沒錯，既然第一擊被擋下了，第二擊就不用在意暴露，會全力以赴吧？
聚集的魔力發出的光從前方岩石背後泄露出來。

「找到了！」
「大人！」

梅爾塞賈似乎也幾乎同時發現了，一邊控制著馬匹一邊指向前方的岩石。

「我去！」

我說出這不言而喻的分工，從馬車頂部跳出。
重點是無論發生什麼，優先保護艾莉卡・索爾恩札利，這就是我想確認的。

當然，我不認為梅爾塞賈會在這方面出錯，宰相大人應該也不會僱用會在這點上犯錯的人。
跳出去的我背後，梅爾塞賈喊道：

「大人！不要猶豫！」

我沒有回應那聲音，繼續奔跑。
因為那樣的覺悟我剛才已經有了。

對方對我跳出的反應很快。
一個看起來像是魔法師的人——更確切地說，是一個穿著長袍遮掩臉孔的人從岩石後跳了出來。
魔法準備已經完成，能看到魔力直直流向馬車的軌跡。

襲擊者似乎優先攻擊馬車而不是接近的我。
目標是——

「馬！」

襲擊者似乎放棄了一擊解決的想法，首先來阻止我們前進。
那樣就沒問題了，我本來最壞的打算是用身體當盾牌，但如果目標是馬，那即使結界被突破，馬車也會安全。
在距離對方還有兩三次呼吸的距離時，襲擊者釋放了魔法。

魔力洪流從我身邊飛過。
可能是看到我完全無視釋放的魔法，甚至沒有閃避的動作就直衝過來而感到驚訝，襲擊者的初始動作稍微遲了一瞬。

我瞄準對方頸部的一劍還是被擋下了。
對方發出痛苦的聲音，用短劍彈開我的劍。
面對以魔法為主的對手，我沒能一擊得手。

同時，我感受到遠處馬車結界彈開魔法的魔力波。
我在內心咒罵著，同時旋轉半圈。
與試圖從背後襲擊我、舉起劍的男子四目相對。

也是，怎麼可能只有一個人呢。
對方露出驚訝的表情。
我想著這可能是我人生第一個對手，同時砍下他的頭。
然後向他背後的另外兩個男子投擲短劍。
一個人喉嚨被短劍刺中當場倒下，但另一個人胸部中劍只是蜷縮著。

也就是說他還活著。
我一步就靠近那個男人，揮劍砍向他的頭部。
頭被劈開的聲音蓋過了慘叫聲。
帶著這種奇怪的感想，我不顧前後，以極其混亂的姿勢拼命地滾動著逃離原地。

隨後，我剛才所在的位置發生爆炸。
我在草地上滾動，全身沾滿草屑，拼命站起來。
再遲鈍就會死。
當我拼命調整姿勢時，發現長袍襲擊者毫無防備地站著。

他低著頭，面具遮掩的臉藏在長袍深處，喃喃著像是怨恨的話語。
「不應該是這樣」、「居然被一個小鬼」、「就這樣放棄做人嗎」之類的。
我沒去思考他在說什麼，也沒考慮其他細節，只是舉起劍準備砍下他的頭，邁出腳步。

現在無論發生什麼，我確信劍絕對能夠到他，就在這一瞬間，意外發生了。
從腳下突然爆發的衝擊波將我彈飛了數公尺。