# 第6話　侯爵千金大人復活２

襲擊者周圍突然爆發的衝擊波將我吹飛了數公尺，同時一輛馬車在襲擊者背後的街道上飛馳而過。
梅爾塞賈做出了正確的判斷，無視被吹飛的我，全力驅使馬車前進。

雖然心想連一聲招呼都不喊是不是太無情了，但我還是為他做出正確判斷而鬆了一口氣。
因為他看起來是個好人，所以我有點擔心。

馬車雖然受到衝擊波的影響，但結界僅僅輕微晃動了一下，便安全通過。
而我自己雖然被吹飛，但完全沒有受傷。
他到底想幹什麼，拖延時間嗎？
正當我小心翼翼地保持平衡著陸時，聽見了馬匹受驚發出的嘶鳴聲。

就連面對飛向自己的魔法也因結界而毫不怯場的馬匹，究竟發生了什麼？
當我的視線自然而然地被拉向馬車方向時，襲擊者的聲音阻止了我。

「我不做人了！」

因為長袍和面具的關係，連性別都無法辨認的襲擊者，現在發出的聲音甚至讓人懷疑他是否還是人。
雖然不清楚發生了什麼，但可以確定的是，放著不管肯定會出大事。
我再次打算向襲擊者揮刀砍去，卻在最後一刻因一聲警告而停住了腳步。

「少爺！」

聽到梅爾塞賈的警告聲，我壓抑著為何他還在附近的怒氣，望向馬車方向，發現馬車竟然在不到十公尺的地方停滯不前。
我還沒來得及思考發生了什麼，就已經看到了答案。

有一道結界，而且是輕易就能覆蓋數十公尺範圍的結界。
包括馬車在內，我也被這結界所困。
這種規模的反轉結界不可能毫無準備就能施展出來。

一定有某處設置了結界裝置。
但我還沒來得及思考在哪裡，情況就有了變化。
襲擊者的面具發出碎裂的乾燥聲響。
到最後還是不知道他的性別啊。
我看著襲擊者那已不再是人類的臉，如此想著。

　＊

「少爺！快離開那裡！」

梅爾塞賈的聲音充滿急迫。
我的身體移動，與其說是對梅爾塞賈的聲音有所反應，不如說是遵循了本能。
恐懼、對生命危險的感知、接近根源的厭惡感。

在這些感覺的推動下，我往後跳開，緊接著我剛才站立的地面就像爆炸一般被挖出了一個坑。
那是襲擊者，不，曾經是襲擊者的東西，從背後新長出的觸手一擊。

面具最後一片碎片剝落後，襲擊者的臉已變成了擁有蜥蜴皮膚的馬臉。
然而，它既沒有馬的智慧，也沒有一絲可愛之處。
有的只是不悅感和本能告訴我們絕對無法相容的排斥感。

魔族，沒錯，是魔族。
那個曾是人類的襲擊者變成了魔族。
這也太不合理了。
我從來沒聽說過這種事。
我揮劍擋開隨我跳躍而來的觸手。
手上傳來沉重的一擊。
在交手兩三次後，攻擊突然停止。
那與馬臉不相稱的蜥蜴般眼睛正盯著我。

那一瞬間，我感到毛骨悚然。
因為我在那雙眼睛中感受到了類似智慧的東西。
等意識到不妙時，已經來不及了。
馬臉魔族轉身向馬車衝去。

第一步，魔族的身體膨脹，體型變大了約兩倍；第二步，膨脹的腳放棄了人類的形態，變成了類似馬蹄的東西。
第三步，勉強追上的我揮下劍，但只砍掉了一條觸手。
第四步，變得與馬車差不多大的魔族撞向馬車。

馬車的結界大幅扭曲。
梅爾塞賈拼命試圖控制已完全受驚的馬匹。
我再次向準備撞向馬車的魔族砍去。

那結界的變形方式很危險。
必須阻止它。
這種急躁的想法反而不妙。
當我將劍舉至上段時，側腹遭受了一記衝擊。

我的身體浮空，水平飛了出去。
被強化的視覺告訴我，使我飛出去的是魔族新長出的觸手。
這也太卑鄙了，該死。

不知是幸運還是不幸，我一邊抱怨著，一邊被吹飛到了馬車駕駛座旁邊。
梅爾塞賈發出接近尖叫的驚訝聲。

「馬匹不聽使喚不說，結界還被抓住了，少爺，根本無法逃跑！」

梅爾塞賈瞬間看了一眼背後的魔族。

「那到底是什麼啊，少爺！」

我感謝著堅固的馬車，努力站起身來。

「是曾經是人類的魔族，為什麼會變成那樣我也不清楚，至於這結界的源頭也不明白，要是靠直覺的話，多半是那傢伙搞的鬼，該死」
我簡潔地告訴梅爾塞賈，對方是身份不明的魔族，而且破壞結界放棄對方逃跑也很困難。

「啊，這工作真是不划算啊」

梅爾塞賈嘆息的同時，魔族再次攻擊馬車，這次不是撞擊，而是用一隻手打擊結界。
另一隻手正如梅爾塞賈所說，抓住了結界。
我能看到扭曲結界的魔力波動。

這意味著結界已經撐不住了。
我越來越對自己判斷遲緩感到惱火。
情況接連不斷地變化，讓我的應對總是慢一步。

「梅爾塞賈，我現在去引開那傢伙，你先拉開距離，想辦法控制馬匹，然後我們兩人合力解決它」
「做得到嗎？」

他的語氣像是在評估價值。
我還挺喜歡他這一點的。
我這麼想著，苦笑了一下。

「只要一對一解決的話，對我來說還是能應付的對手」
「不愧是『身分不相稱的隆達格爾』啊」

雖然心想這是什麼稱號，但看到魔族的手臂上魔力正在集中，我立刻轉換了注意力。
馬臉魔族雖然看起來沒有理性，但目的始終如一。

現在也是如此，它無視與之直接戰鬥的我，只針對馬車。
也就是說，它的目標是艾莉卡・索爾恩札利。

憤怒讓我咬緊牙關。
不知是何方神聖，為什麼艾莉卡・索爾恩札利對你如此礙眼，奪走她輝煌的未來還不夠，現在還要奪走她的性命嗎？

別開玩笑了。
我絕不允許。
我絕不容忍這種荒謬。
我用力踏上駕駛台。
就在馬臉魔族舉起充滿魔力的手臂那一瞬間，我正準備跳出去，卻慌忙中將身體大幅向後仰。

我的背撞到了梅爾塞賈，他喊了些什麼，但我沒在意。
因為我被眼前湧出的魔力所迷住了。
我從未遇見過除我以外能看見魔力的人。

因此，只有我知道這美麗的魔力之光。
彷彿象徵著本人高貴的美麗金黃色魔力。
它從馬車的門口筆直延伸出來。

直指魔族的胸口。
就在魔族的手臂即將揮下打擊結界的一瞬間，那道魔力化為猛烈的爆發，在魔族胸口炸裂開來。
看著連同馬車的門一起被吹飛到接近結界邊緣的魔族，我對困惑於發生何事的梅爾塞賈說道：

「梅爾塞賈，你可以放心了」

我看到從被炸飛的車門形成的馬車入口處探出的那標誌性紅髮，不禁露出微笑。

「侯爵千金大人復活了」