# 第8話　續・與被流放的侯爵千金同行的馬車之旅１

殺人之後，無論是正當防衛還是什麼理由，都需要各種後續處理。
不過這次例外，倒是不太需要擔心這點。
因為馬面魔族化為灰燼連骨頭都沒留下，而其他三名襲擊者則在馬面魔族還是人類時施放的魔法中被粉碎殆盡。

在殺死這三人後立刻朝我發射的魔法，原本以為是針對我，實際上可能是為了銷毀證據，我只是順便被攻擊而已。
根據梅爾塞賈檢查現場的結果，附近有類似重罪犯專用的逃跑就會爆炸的魔道具碎片，加上它的威力，所有襲擊者的遺體都被徹底粉碎了。

也就是說，沒有找到任何可能連結到襲擊者身份的證據。
梅爾塞賈雖然說會試著調查，所以回收了襲擊者使用的劍，但他表示從中能發現什麼的可能性很小。

我們了解到的只有：對方準備充分，能夠調派擁有約六級實力的襲擊者，並且擁有聞所未聞的將人類變成魔族的手段的神秘之人而已。
老實說，真是一頭霧水，但我知道的是在這種地方繼續逗留肯定不是好主意。
於是，我們重新開始了馬車之旅。

　＊

「話說回來，會不會是反過來呢？」

在用繩子勉強修好的，與其說是修理，不如說只是勉強掛著的破洞車門咯咯作響的馬車中，艾莉卡・索爾恩札利這麼說道。
我只用表情問她「什麼？」，她便回答了。

「與其說是人類變成魔族，會不會是魔族偽裝成人類呢？」

啊，確實也可以這樣想，雖然兩種情況都是聞所未聞的荒謬故事，但心理上比起人類變成魔族，這種說法確實更容易接受。
但應該不是這樣。
我一邊搖頭一邊說道：

「很遺憾，艾莉卡・索爾恩札利。那應該是錯誤的想法，襲擊者確實說過『我不做人了』，還說『就因為這種事就不做人嗎』之類的話。如果是魔族偽裝成人類，應該不會這麼說」

艾莉卡・索爾恩札利稍微思考了一下，回答「也是，我認為你說得對」，放棄了自己的看法。
這可能不是因為她有確信，而是她自己沒有親眼看到人類變成魔族這件難以置信的事，所以才會有這種想法吧。

如果她對我再多一點信任，情況或許會不同，但對一個曾是同班同學卻幾乎記不清面孔的男子來說，這確實有些強人所難。

「總之，艾莉卡・索爾恩札利，從襲擊者的線索來看，很難推測是誰襲擊了妳。妳自己有什麼頭緒嗎？」

聽了我的話，艾莉卡・索爾恩札利露出了寂寞的笑容。

那位艾莉卡・索爾恩札利竟然露出如此脆弱的微笑，這個事實讓我比預期的還要動搖。
或許是從我的表情察覺到了什麼，她做了個像是打斷我的話的手勢。
實際上我確實想說點什麼，但什麼都想不出來。

「都已經被國外流放了，實在想不出還有什麼理由會被人追殺呢」
接著，她換了個表情說道：
「話說回來，你為什麼要用全名稱呼我呢？」

她的表情與其說是責備，不如說單純是疑惑，看起來很不可思議。
就連這樣的表情也是可愛又漂亮。
當我看呆了的時候，她似乎想起了什麼，這次明顯地皺起眉頭，露出不悅的表情。

「說起來，我還沒有聽說過你的名字，這對淑女來說實在太失禮了，不是嗎？」

這個指摘確實十分正當，但作為三年的同班同學，老實說我有點受傷。
不過，侯爵家和子爵家的階級差距實在太大，無論前面加個「大」字還是「貧窮」都是這種情況吧。
我小心不讓情緒顯露在臉上，將手放在胸前道歉道：

「為我的怠慢向淑女大人道歉。我是辛・隆達格爾，作為子爵家的次子，勉強排在王國貴族的末席」

唉，為什麼我在這種時候總是無法保持完全的正經呢。
我稍微抬起低垂的頭，看到艾莉卡・索爾恩札利將手指放在她那形狀優美的下巴上思考著。
看來我的小玩笑被忽略了。

「我原以為你是受雇的冒險者護衛之類的……隆達格爾，這個名字在哪裡聽過，不如說仔細看的話確實有些眼熟……是在哪裡呢？」

這自言自語是不是有點太大聲了。
當我禮貌地沒有將這個感想說出口時，艾莉卡・索爾恩札利拍了下手。
嗯，真可愛。

「你是在我們班上的吧」

太好了……真的太好了。
艾莉卡・索爾恩札利還記得我，活到現在真是太好了，我的人生並不是毫無意義。
艾莉卡・索爾恩札利像是在挖掘記憶般，將右手放在太陽穴上。

「對……對了，你是那些遠遠看著我的芸芸眾生之一」

瞬間，我意識到自己的臉漲得通紅。
被發現了，被艾莉卡・索爾恩札利本人。

她發現了我那不相稱身分的愛慕目光。
這真是太尷尬了，我沒有尖叫出聲已經值得表揚自己了。
我不由自主地轉過臉去。

「為何突然轉開臉？」

艾莉卡・索爾恩札利困惑地問道。
這個人到底理解自己剛才說了什麼嗎？

被說「你在看我」，被看的人對看的人這麼說，要我擺出什麼表情啊？

「有什麼好害羞的，又不是『本人』在場」

或許是我的樣子太過可憐，艾莉卡・索爾恩札利開了個玩笑來照顧我的情緒。
真溫柔，好喜歡。
可能是喜歡的感覺勝過了害羞，我的心平靜了下來。

當我重新面向前方時，映入眼簾的是艾莉卡・索爾恩札利有些無奈的表情。

「那麼……」

艾莉卡・索爾恩札利短暫地遲疑了一下。

「推測一下，你是我名義上的丈夫嗎？」

哦，我的天啊。