# 第9話　續・與被流放的侯爵千金大人同行的馬車之旅２

當這句話從艾莉卡・索爾恩札利本人口中說出的瞬間，我被一種類似於幸福感和萬能感的感覺包圍，隨後瞬間面如土色。
對她來說，這可能只是一個不值一提的確認。

但對我來說並非如此。
要肯定這句話，即使它只不過是個名義上的茶番劇角色，也需要認真和覺悟。

我意識到自己的臉部稍微變得僵硬了。
看到這一幕，艾莉卡・索爾恩札利微微揚起眉頭。

「沒錯，我就是將成為妳丈夫的男人」

我感覺到汗水順著背脊流下，但不覺得這是令人不快的汗水。
艾莉卡・索爾恩札利盯著我的臉，然後露出接近苦笑的微笑。

「原來你也能擺出這種貴族般的表情啊」

她用一種懷念的眼神看著我，讓我想知道那是什麼樣的表情。

「如果早知道你能擺出這種表情，我至少會為你做個介紹的」

她想向誰介紹我呢？
既然說是「貴族般的」，是指某位地位崇高的人嗎？雖然我對此並不感興趣。

「那麼，你的目的是什麼呢？雖然大致能猜到……」

她一邊將手放在臉頰上，一邊歪著頭，這個姿態讓我幾乎要融化了。

「要是這樣的話，我就不明白你為什麼會在這裡了」

嗯？我的目的？
思考片刻後，我陷入了該如何回答的困境。
總不能老實地說「聽說可以和喜歡的人成為名義上的夫妻，所以高興地接受了」吧。

這種事我也明白，雖然作為貧窮子爵家的我從未有過受女性歡迎的經驗，老實說我自知不太擅長應對女性，但這種事還是懂的。

我知道那樣回答有多噁心。
但是，要我怎麼回答才好呢？
世上那些受歡迎的男人在這種時候會怎麼回答呢？

對方已經察覺到自己的好意，說「你一直在看我吧」，現在又問「你在這裡的原因是什麼」，世上那些受歡迎的男人會怎麼回答呢？
糟糕，艾莉卡・索爾恩札利正在等著我的回答，不能保持沉默。

我像是絞盡腦汁一般，祈禱著不要被說成噁心，開口道：

「希、希望能夠哪怕稍微待在妳身邊，僅此而已」

這個回答應該沒問題吧？緊張得流下與先前不同的難受汗水。

「真是的……」

艾莉卡・索爾恩札利開口道。

「明明擺出那種表情，卻選擇這麼迂迴的方式呢」

她用一種看著麻煩事物的眼神說道，但她的聲音中沒有輕蔑或厭惡的情緒，反而帶著一種關心笨拙之人的氛圍。
至少看起來她並沒有覺得我很噁心。

另外，這個「迂迴」是什麼意思呢？明明妳就在我眼前。

「那麼，你打算陪我到什麼時候呢？」
「咦？到什麼時候？」

我反問她，她像是有些不耐煩，但仍以教導不成材弟弟的態度說道：

「我是問你會陪伴我多久，雖然想必你已經和家父商量過了吧」

和宰相大人商量？這是什麼意思。
艾莉卡・索爾恩札利或許是因為太聰明了，從學院時期就有話題總是領先一步的傾向。

也就是說，我跟不上她思考的速度，但我還是思考了起來。
我沒有和宰相大人交涉的記憶，不過確實見過面並交談過。

內容大概是拜託我照顧他女兒之類的話。
但是所謂的期間是什麼，等等，「陪伴我多久」？

啊，原來如此……我究竟誤會了什麼呢？
她沒有義務認真配合這場鬧劇。

艾莉卡・索爾恩札利即使一個人也能夠充分地生活下去。
也就是說，所謂期間是指她願意配合這場鬧劇，讓我待在她身邊的時間。

想到自己卑鄙地認為只要接受了這場鬧劇的角色就能待在艾莉卡・索爾恩札利身邊，似乎被看穿了似的，我感到羞愧不已。
能夠一直待在艾莉卡・索爾恩札利身邊，怎麼可能是如此容易的事呢。

我凝視著她的眼睛。
如果我說「一輩子」，妳會接受嗎？
不知為何，艾莉卡・索爾恩札利看著我，退縮了。

「一年，能否允許我在妳身邊待上一年？」