# 第10話 鄰國的情況

「哦，好久沒看到新選項了」

我一邊回復魔力一邊生成魔物，偶爾設置陷阱，被菲歐娜大人纏著生成寶箱。  
可能是因為持續這些操作，在魔物生成選項下方出現了一行新選單。

中階魔物生成：消耗魔力 10

消耗魔力10。如果將我的魔力回復到最大值，確實是可以選擇的項目。  
但要是這麼做肯定又會倒下，輕易就能想像到會被菲歐娜大人責罵。

說起來，至今為止生成過的魔物都能從選單中個別選擇，但只有劇毒史萊姆會消耗10點魔力。  
說不定那隻史萊姆是抽中大獎才能生成的中階魔物呢。  
雖然狀態值和其他魔物沒什麼差別所以沒注意到，但似乎擁有狀態值上沒記載的強力毒性能力呢。

這麼說來，這就相當於劇毒史萊姆級的魔物扭蛋了吧……  
好想試試。消耗地下城魔力的話……不，還是能省則省吧。  
或者說，一旦嘗試可能就會沉迷，必須自制才行。

「玲！請製作寶箱！這次一定、這次一定能做出蘇生藥的！」

「菲歐娜大人請冷靜。多虧菲歐娜大人，我們已經知道寶箱內容物是根據魔力量隨機決定的。光是知道這點就是一大進步了」

嗯。果然過度沉迷扭蛋不是好事。  
地下城的魔力也還不到50，還是等我魔力提升之後再說吧。

◇

「地底魔界正在成長」

「成長……是吧。人類不是說已經討伐了地下城嗎？不可能這麼快就復活。更別說成長了，那應該是很久以後的事。那些傢伙難道在說謊嗎？」

「畢竟是人類嘛。說到底只是短命種。是懷抱著與短暫生命不相稱的巨大欲望的愚蠢種族」

「嘛，比起頭腦不好的野獸還是可愛得多啦。像是以為能與我們抗衡的地方，既愚蠢又可愛呢。吶，你也這麼覺得吧？吉諾」

「是啊。想必是與長命種不同，因為經驗不足而產生的魯莽想法吧」

畢竟都被指名道姓地搭話了，實在無法用敷衍的假笑蒙混過去。  
雖然說出口的是違心之論，但似乎是精靈們喜歡的回答，他們心情愉快地繼續交談。

果然一樣。目前為止與設定沒有任何出入。  
精靈們輕視壽命短的種族，認為自己才是至高無上的種族。  
和女神所說的那款遊戲《盧納蒂克深淵》的世界設定相同。

這麼說來……那個強得像怪物一樣的魔王也存在囉。  
就連至今為止戰鬥過的魔物，甚至魔王軍四天王都無法與之相比，那個只能說是平衡調整失誤的魔王……  
而且，即使打倒了它，這次還有什麼毀滅神之類的、貨真價實會毀滅世界的隱藏頭目存在的世界……  
不行，辦不到。連在遊戲中都數不清死了多少次，居然要轉生後打倒那些傢伙，那個女神到底在想什麼啊。

「吉諾作為轉生者來說很優秀，真是幫大忙了。內在姑且不論，現在就是精靈。只要好好培養，總有一天會成為打倒魔王的賢者」

「是、是的……感謝您的誇獎」

「是啊。首先花個幾百年學習魔力相關知識吧」

幸好精靈是長命種～  
照這樣子來看，培養我似乎要花上漫長到令人暈眩的歲月。  
還是盡量討好精靈們，小心行動不要刺激到魔王吧……

「那、那個……話說回來，人類和獸人勇者們後來怎麼了？」

「啊……好像已經復活了。所以人類才會大肆宣傳說討伐了地下城吧」

「雖然好像是大謊言呢」

勇者已經復活了嗎……  
也就是說，主人公們確實存在。  
雖然作為死亡懲罰，等級應該下降了，但對現在的我來說依然是可靠的存在。

首先想和主人公們接觸。還有其他轉生者也是。  
根據精靈們的說法，現在這個時期似乎除了我之外還有好幾個轉生者被女神綁架過來。  
最好是知道遊戲相關情報的傢伙。即使不知道，如果來自同個世界且目的相同，應該也比較好商量……

「我想去見見勇者們……」

「不行哦」

「就是啊。你在想什麼？要是和人類或獸人見面，被奇怪的思想影響了不就完了嗎」

想灌輸奇怪思想的是你們才對吧……  
真受不了……雖然能討好精靈們是好事，但這些精靈也過度保護了。  
看來不是那麼簡單就能得到許可去其他國家的。

既然如此，能不能想辦法讓其他轉生者來接觸這個國家呢。  
同為轉生者的話，肯定有很多人和我想法相同吧。  
應該不至於有人因為這是遊戲世界就為所欲為。  
但願能在魔王毀滅世界之前、在毀滅神破壞世界之前，盡早建立起轉生者們的合作體制……

◇

「反正是遊戲吧？而且還從女神那裡拿到了作弊能力，隨便打打就能贏啦」

「可、可是……我至今為止從來沒戰鬥過啊」

「大家都是這樣啦，這種時候轉生後通常都會得到某些能輕鬆應付狀況的能力嘛」

「那個大叔，感覺利用完我們之後就會把我們處理掉耶。不如把那傢伙也反殺掉比較好吧？」

「話說啊～等級或者說狀態值也好希望可以直接升到最大呢～為什麼非得進行麻煩的戰鬥訓練不可啊」

某天我們全班被轉移到了女神面前。  
憑藉神的力量獲得特殊能力，轉生到異世界。  
雖然肉體好像不是自己的，但大致上發生了和全班一起轉移到異世界的故事相同的開端。

對於不太理解狀況的人，由像我這樣喜歡這類故事的同學進行說明。  
當然，也會出現以為在別的世界憑藉強大力量就能為所欲為而得意忘形的傢伙。  
想回去。不想做危險的事。這種意見會被當成膽小。  
為了避免在班級內地位惡化，大家表面上都開始積極接受異世界生活。

但是……這個世界很不妙。  
滿心想利用我們的人類國王也好，只是口頭約定導致無法回到原本世界也罷，這些都無所謂。  
不，也不是無所謂，但這些事情必須先往後放。

盧納蒂克深淵……  
如果這個世界真的是那款遊戲的世界，不拚死活下去的話，我們的性命輕易就會消失……  
如果只是敗給魔王，其他種族被魔族支配都還算好的。  
但是，一旦連毀滅神都出現，那時世界就會滅亡……

「聽說好像有勇者正在攻略的地下城耶。一點一點練等太麻煩了，去那裡練等不是挺好？」

「什麼嘛。如果能去後期的地下城早說啊」

「有作弊能力的話，與其打雜魚不如打倒後期的敵人效率更高吧」

難以置信的是，似乎有幾個人打算前往勇者敗北的那個地下城。  
我阻止了他們。畢竟這已經無關會不會被罵膽小鬼了。  
認識的人死掉會讓人心神不寧，而且這些沒腦子的傢伙也是寶貴的戰力。不能讓他們白白送死。  
但是，果然如預料般我被當成膽小鬼處理，只有志願者們前往了最終地下城。

啊啊，只能怨恨說這是遊戲世界的女神了。  
就因為說是遊戲，才會誤以為性命很輕賤。  
他們到底理不理解無法接關這件事啊……肯定沒理解吧……

啊啊神啊……不是那個性格惡劣的女神而是真正的神啊……  
為什麼我們會遇到這種事……