# 第11話　搬家途中的訪客（未遂）

「原來寶箱也會出現食物啊」

「這、這次一定要……」

看來寶箱那大得浪費的收納空間終於派上用場了。
菲歐娜大人今天也為了瞄準蘇生藥，持續將魔力注入寶箱。
我本來還在擔心要是地下城儲備的糧食吃完該怎麼辦，但照這情況看來似乎不用擔心了。
反而該煩惱要怎麼消耗這些食物才對。

「魔物好像不需要吃東西呢……」

「說起來，玲先生創造的魔物會自動回復呢。除了創造時需要的魔力外什麼都不需要，真是成本低廉的優秀魔物」

「畢竟是女神賜予的力量，還是有兩下子的呢」

雖然那個女人把它當成廢技能就是了！
……不過，畢竟她是敵對的魔族，會認為沒有地下城就毫無用處也不是不能理解。

「為了成為玲的力量，果然還是得復活一兩個四天王才行……」

「請別太鑽牛角尖喔～」

不如說，請別沉迷得太深喔。
不過，考慮到多虧菲歐娜大人的寶箱抽獎讓物資增加了，或許維持現狀也不錯。
只希望她別變成賭博成癮的魔王大人就好了。

「說到魔物讓我想起來，最初那個房間差不多快塞不下魔物了呢」

「說的是呢。那麼，來試著改建地下城如何？」

正如菲歐娜大人所說。
因為我光顧著抽魔物，戰力不斷在增加。
相對地，空間也開始不夠用了。
畢竟把那些傢伙塞在同一個房間也太可憐了，時機正好，就來做些新嘗試吧。

這麼說是因為，我發現自己的狀態又提升了。

和泉玲　魔力：１２　筋力：６　技術：９　頑強：９　敏捷：７

這是現在的狀態，魔力終於突破10了。
狀態提升的速度比上次還快，可能是因為多次使用了地下城大師技能，又或者是開放入口後入侵者變多的關係。
總覺得即使用魔物或陷阱擊退入侵者，狀態也會上升。
發呆看著狀態時，明明什麼都沒做卻上升了，我能想到的只有這個原因。

「看來您有什麼想法呢。那麼，我們去入口那邊吧？」

「您不待在王座沒關係嗎？」

看來這次菲歐娜大人也要同行。

「偶爾也想看看玲工作的模樣嘛。畢竟你是我最後的部下啊」

「……我會努力不辜負您的期待」

因為菲歐娜大人無意識地施加了壓力，我只能這麼回答。
組織的最高負責人親自前來觀察工作內容，就算對方不是魔王也夠讓人緊張了……
雖然菲歐娜大人現在心情似乎相當好，但為了不破壞這份好心情，我得盡量別出紕漏才行。

◇

「改建是指要製作新的房間嗎？」

「那樣也可以，不過我打算試著做個更寬敞的房間」

大廳生成：消耗魔力 １０

這是在相當早期就解鎖，但因為消耗魔力太高而無法使用的選項。
不過，和那時相比，我的魔力已經增加了一倍以上。
……雖然也是因為原本的魔力就很低，總之現在可以選擇這個選項了。

「呼……玲的力量真是方便呢。居然能一瞬間做出這麼大的房間」

意識有點模糊……
可能是消耗魔力太大，或是殘餘魔力量的關係，容易失去意識呢。

「不……女神似乎把這技能當成廢技能就是了」

「沒那回事！你的力量非常優秀。所以，請不要太貶低自己」

「反正都是別人給的力量就是了……」

「你是我的所有物。即使是玲，也不准發表侮辱我所有物的發言喔？」

「是……」

或許該高興她至少把我當成方便的道具留在身邊吧。
雖然不會感謝女神，但就感謝這份力量吧。

「不過還真是寬敞的房間呢。上次的地底魔界可沒有這麼大的廳堂」

「太寬敞了，就算把現在一半的魔物移過來空間也綽綽有餘呢」

不過，只要今後繼續創造魔物就能解決了吧。
乾脆設置陷阱也不錯。
有這麼大的廳堂，應該能在不波及我方魔物的情況下啟動陷阱。

「看來還能做很多事，等魔力恢復後我也會改建這個房間喔」

「嗯，交給你了。但是，千萬別太勉強……」

她還是一如既往地叮囑我不要亂來。
都是因為最初魔力不足多次昏倒的後遺症吧……

「話說回來，我差不多快把魔力注入完寶箱了，能請你幫忙做下一個寶箱的話就幫大忙了……」

「也請菲歐娜大人別太勉強喔……」

放著不管的話，這個人好像會把全部魔力都浪費在寶箱抽獎上。

◇

「轉生者大人還真是讓人困擾啊……」

「哎，沒差吧？反正是勇者大人剛殺死的地下城對吧？隨便確認一下裡面然後報告就結束了，不是很輕鬆的工作嗎？」

「啊啊，多虧轉生者大人的任性，可以偷懶真是賺到了」

轉生者的願望，要在無理的範圍內實現。
國王事先對國民如此下令。
表面上採取配合轉生者的態度，是為了防止轉生者被其他國家挖角。

身為城堡士兵的他們也一邊在內心對傲慢下令的轉生者咂舌，一邊接受了命令。
因為那裡是勇者們已經逼退魔王的地方。
與轉生者不同，是真正的超越者、國家英雄們突破的地下城。

沒有危險。只是去確認連小孩都知道的常識，除了不懂常識的轉生者之外。
如同伴所說，這樣就能偷懶不做本來的工作正好。
轉生者們心情會變好，自己也能輕鬆。

「喂、喂……我沒進過地下城所以不清楚，但這個地下城真的死了嗎……？」

他們走在險峻的山路上。雖然對擔任城堡士兵的他們來說比日常訓練還輕鬆。
途中出現的魔物們，轉生者先不說，自己們都能輕鬆解決。
但是，這個地下城不是這樣的自己們能應付的。不能進去。
他們也不愚蠢。是被選為守護城堡的存在，勤務態度先不說，這方面的危機管理能力比常人更高。

「全是魔物……怎麼回事？難道是因為地下城死了，野生魔物們來築巢了嗎？」

「饒了我吧。我們是來確認安全的。我可不想衝進能感覺到這麼大量魔物氣息的場所」

「……這個地下城真的死了嗎？」

「那當然吧。畢竟是勇者大人們說的。和那些轉生者傢伙不同，無法想像為了人類而戰的偉大人物們會說謊」

「這樣的話，果然變成野生魔物的巢穴了嗎……」

他們幸運的是，能感覺到入口塞滿的大量魔物氣息。
這些魔物是在被移往後方製作的大廳之前。
還有，對他們下命令的是不值得尊敬的轉生者。

不值得賭上性命。
這將決定他們的命運。

「回去吧。對轉生者大人們報告『地下城死了但被魔物築巢了』就足夠了吧」

就這樣，他們沒有成為地下城的餌食，將感受到的情況傳達給了轉生者們。