# 第12話 匠之空間創造

「魔物生成。魔物生成」

出現的魔物中已有兩體是重複召喚的。
果然差不多該開始著手中位魔物生成了吧。

毒蝙蝠 魔力：13 筋力：15 技術：8 頑強：9 敏捷：38
地下城爬行者 魔力：10 筋力：23 技術：7 頑強：30 敏捷：19
鑽石狼 魔力：25 筋力：30 技術：26 頑強：21 敏捷：28
人偶士兵 魔力：18 筋力：33 技術：16 頑強：34 敏捷：22
哥布林獵人 魔力：5 筋力：22 技術：25 頑強：23 敏捷：29
哥布林領主 魔力：7 筋力：26 技術：30 頑強：28 敏捷：35
哥布林士兵 魔力：10 筋力：25 技術：16 頑強：25 敏捷：17
哥布林法師 魔力：32 筋力：10 技術：27 頑強：25 敏捷：24
哥布林王 魔力：15 筋力：30 技術：21 頑強：32 敏捷：20
劇毒史萊姆 魔力：12 筋力：4 技術：9 頑強：41 敏捷：28

哥布林系似乎還有其他種類，但重複的確實開始變多了呢。
只有看起來很稀有的劇毒史萊姆只有一體，但其他連王或領主級都有複數體存在啊～。

「玲大人。失禮了。您正在進行魔物生成嗎？」

「不，已經結束了所以沒關係喔」

普莉米拉過來了。
自從決定住在地下城後已經過了一段時間，每次交談時她都會指正我要直接叫名字不要用敬語。
因此，現在雖然內心還是會害怕，但對四天王已經變成這樣的說話方式了。
菲歐娜大人每次聽到都會露出複雜的表情，作為魔王來說或許希望四天王不要用這種方式說話吧。

「數量增加了相當多呢。不僅是最初的房間，連大廳那邊似乎也能配置足夠數量的魔物了。」

「意外地很快就會填滿呢。雖然想在大廳設置陷阱，但還是另外處理比較好吧？」

「如果是玲大人的話，還能再創造新的房間呢。竟然能在短時間內將本應毀滅的地下城重建到這種程度，真是了不起的力量。」

「我覺得讓地下城復活的並不是我啊～……」

因為她過度稱讚，我不自覺地感到退縮。
無論是菲歐娜大人也好，普莉米拉也好，是不是對我太寬容了啊？

「話說，妳是有什麼事嗎？」

「是的。有必須向魔王大人進言的事情。玲大人能否也一同前往呢？」

「這種程度的話隨時都可以」

菲歐娜大人現在在王座之間。
相對地我們位於地下城中心，所以要過去的話距離並不遠。
但是，進言啊……既然是普莉米拉，內容肯定是正確的，而且很可能是菲歐娜大人又搞了什麼事情吧……。

　　◇

「玲。普莉米拉。怎麼了？兩位一起特地來到王座之間」

「聽說普莉米拉有想向菲歐娜大人進言的事情，我只是順便跟過來而已」

「……話說玲。對我也不用加『大人』喔？」

「不，我覺得那樣果然還是不太妥當……」

話題眼看就要偏離正軌，但普莉米拉向前一步後，菲歐娜大人便擺出認真表情準備聆聽。

「王座的魔力減少過度了」

「嗚……」

「魔王大人。您是用來回復魔力了對吧？」

「但、但是……這原本應該是為了回復我的魔力而存在的才對吧？」

魔王與四天王。是上司與下屬的關係。
而普莉米拉對菲歐娜大人並沒有採取失禮的態度，不如說反而是相反的態度這點是確定的。
但是……為什麼總覺得，看起來像是菲歐娜大人做了壞事正在被責罵呢。

「我記得王座的魔力是緊急時使用的。具體來說，是在此處魔王大人必須戰鬥，且瀕臨敗北之際使用的東西才對」

「那、那樣的話，暫時不會有敵人來所以沒關係不是嗎？人類的勇者和獸人的勇者都打倒了！暫時是和平的！」

「即便如此，無意義地浪費也是問題不是嗎？」

「是……非常抱歉」

看來是浪費了呢。主要是在寶箱抽抽樂上……。
菲歐娜大人。雖然狀態數值異常地高，但總覺得漸漸看起來像是個廢柴了啊。
不，還是別想了。狀態數值可是我的1000倍左右啊。
要是想了什麼失禮的事情，一瞬間被轟成塵埃也不奇怪。

「那個……菲歐娜大人看起來也在反省了，差不多就這樣吧？」

「……玲！」

或許是因為我幫她解圍，菲歐娜大人用開心的聲音呼喚我的名字。
……啊，我做了多餘的事。證據就是感覺普莉米拉的矛頭轉向我了。

「玲大人也是」

看吧……所以說，別多事就不會惹禍上身啊。

「說到底，如果玲大人沒有製作寶箱的話，魔王大人也不會浪費魔力」

「才、才不是呢？玲是因為我拜託他才不得已……」

「那麼就請魔王大人自制」

不行。已經連辯解的餘地都沒有了。
既然變成這樣，我和菲歐娜大人能做的事只有一件。

「非常抱歉……」

就只有向普莉米拉道歉了。

　　◇

「菲歐娜大人」

「什麼事？玲」

「暫時，別開寶箱了吧」

「欸～！？為、為什麼……」

是因為剛剛才被罵過啊。
這種話就算不說她似乎也理解了，菲歐娜大人像是放棄般嘆了口氣。

「再這樣下去，又會被普莉米拉生氣喔……至少那個，王座？的魔力沒辦法回復嗎？」

「嗯～……和地下城的魔力一樣，從侵入者那裡吸收是最好的，但盲目增加侵入者也是個問題呢～」

嗯，確實是這樣吧。
不僅是我，連普莉米拉，還有菲歐娜大人，都無法掌握外界的狀況。
要是隨便增加地下城的侵入者，導致各國勇者團結起來大舉進攻地下城的話就大事不妙了。

「說到底，入口已經開啟了呢。似乎也沒有方法能比現在增加更多侵入者了……」

這麼一想，現在的狀況本身就是在做危險的事情吧？
果然還是把入口封閉起來嗎？不，那樣的話好不容易最近才開始增加的地下城魔力就……

「不，那倒是有別的方法」

「咦，能比現在增加更多侵入者嗎？」

「是的，只要增加入口就行了」

「入口……」

沒有那種選項啊。
雖然看過一輪選單了，但至少在我或地下城魔力能實現的項目中是沒有的。
難道說，是魔力或條件還不足所以尚未解鎖的選項嗎？

「這座地下城可是被稱為地底魔界呢。現在是因為被勇者們……毀滅的關係才只有最低限度的寬廣……沒錯，勇者們把一切都破壞得亂七八糟……」

「請振作一點！我會待在菲歐娜大人身邊的！」

「說、說得也是……。玲是我的呢！」

菲歐娜大人。該不會對勇者有心理創傷了吧？
不過，就像家被搞得亂七八糟一樣，也是沒辦法的事吧。

「總之，地下城還留有擴張的餘地。雖然很麻煩，而且非常累人，但只要在這種牆壁上開路，之後地下城就會識別道路和房間，在一定程度上自動維持形狀」

嘿～，原來是這種機制啊……。
我還以為只能在已經是空洞的地方創造房間或道路呢……。
啊咧，難道說我的選單其實能適用在更多地方？
這麼說來，除了分岔路之外也有單行道的選項呢。

單行道生成：消費魔力 ３

就是這個。我還以為只是整平地面程度的項目，但如果我的預料正確的話……。

「玲。怎麼了？」

「菲歐娜大人。我說不定連道路也能創造」

「咦，道路……？」

她似乎不太理解，既然難得就試試看吧。
３的話是勉強消耗也沒問題的魔力量，總之先往作為死路的王座之間更深處……

「啊，果然可以呢」

「欸欸！？好、好厲害。連形成道路這種事，連我都覺得麻煩又懶得做……真不愧是玲呢」

我這邊只要動一根手指和少量魔力就能做到啦。
看來，這力量是比我想像中更方便的能力呢。

「話說，這條道路的前方要怎麼辦呢？」

「啊，說得也是……難得有機會，變成容易戰鬥的大廳之類的似乎很方便呢」

原來如此，確實王座之間也算寬敞，但在這裡戰鬥的話這個房間會壞掉吧。
如果是以前的菲歐娜大人，都是瞬間解決對手所以沒有演變成那麼華麗的戰鬥，但菲歐娜大人認真戰鬥的場所也是必要的吧。

「等魔力回復了，我馬上就創造大廳」

「請不要勉強喔？你的力量真的非常了不起。因為我不想失去你」

能聽她這麼說我也很感激。
看來，當初作為便利道具的目的似乎達成了。
從今以後，為了不被菲歐娜大人捨棄，就好好活用這個技能吧。