# 第13話 飛天墜地之熱種

「這樣的話就算大鬧一場也能撐得久一點了呢！」

「啊哈哈，一點點啊……」

我在王座之間後方像隱藏通道般的位置創造了大廳。
消耗魔力對現在的我來說還不算少，但既然菲歐娜大人很開心就這樣吧。
話說回來，這麼寬敞又堅固的地方，作為全力戰鬥的場所還是不夠嗎……。
我不禁發出了乾笑。

「但是，這樣一來真的能擴張地底魔界了呢……甚至能創造入口和小型地下城……」

「小型地下城嗎？」

「是的，創造另一個入口，並在其後方建造道路和房間。即使有人到達最深處，為了不讓他們來到我們所在的位置，要將道路封閉。如此一來就能形成完全獨立的另一個地下城。」

「原來如此……只要將入口分開，配置頭目或寶箱之類的東西，就會被認為是與這裡無關的地下城……」

這不是很好嗎？
雖然之前猶豫是否要增加多個入口，因為那會提高這個地方被攻擊的風險，但如果是菲歐娜大人的方案就能避免那種危險。
這樣通過增加地下城的侵入者，就能安全地確保地下城的魔力，豈不是一舉多得。

「菲歐娜大人。我覺得那個點子非常棒」

「是、是嗎？哼哼，畢竟是魔王嘛。我可是有經營多個地下城的實績喔。……雖然全部被破壞了」

「那麼，我就來打造比那時更厲害的地下城給您看」

因為她擅自消沉起來了，我試著轉移她的注意力。

「說起來，地下城的牆壁是可以挖掘的吧？那麼，難道不能通過挖掘來連接不同地下城嗎？」

「我覺得不可能喔？即使用我的魔力也會相當疲憊，而且挖掘後如果不立刻建造牆壁或房間，地下城會自行修復成原狀」

原來如此……那樣的話，沒有相當的魔力和人手似乎是不可能的吧。
特別是連魔王大人都會感到疲憊的魔力，可不是能輕易準備的。
能用少量魔力就完成這些事的地下城大師技能真厲害啊。

「這樣的話，問題就在於要在哪裡創造入口了呢」

「是的，唯獨這點必須直接確認外界狀況才安全呢」

這麼說來，必須到外面去才行嗎……
真討厭啊。因為好像只有一發現是魔族就會想殺掉的危險傢伙。
但是，如果必須要做的話，只能想辦法隱藏身份進行了吧。

「雖然想這麼說，但我有個好主意」

菲歐娜大人似乎有什麼方案，挺起胸膛自信滿滿地展示了什麼東西。
這是……依舊是裝著虹色且顏色鮮艷的液體的瓶子。不是蘇生藥嗎。

「蘇生藥。又做出來了呢」

那之後她多次要求我開寶箱，但我已經放棄了只是打開確認內容物。
但是，其中也有蘇生藥嗎。

「是的！終於中大獎了！果然使用王座之間的魔力是有價值的吧？」

「魔王大人」

「不。之後我不會再做那種事了喔？但是，這是在被普莉米拉進言之前的東西嘛」

面無表情的普莉米拉只是用死魚眼說了聲「魔王大人」，菲歐娜大人就開始拼命辯解。
與其說是進言，我覺得根本就是說教，但那是魔王的矜持吧就不指出了。

「那麼，是要再次復活四天王嗎？」

「是的。上次作為護衛，以及為了對魔王軍方針提出意見，復活了優秀的普莉米拉」

「不敢當」

實際上如果沒有普莉米拉，重要的儲備魔力似乎就會被消耗殆盡了。
我覺得菲歐娜大人的判斷沒有錯。

「然後，這次要復活作為世界眼線的皮爾卡雅」

「是皮爾卡雅大人嗎。我認為是適當的判斷」

是皮爾卡雅先生啊。光聽名字完全無法想像是什麼樣的人。
如果我有玩遊戲的話，光憑名字就能知道吧，但遺憾的是我連菲歐娜大人的長相都不知道呢。
懷著期待與不安交織的心情觀看時，蘇生藥開始復活一個小小的人形。
……普莉米拉也是這樣，四天王中小孩真多啊。

「那個……我是……」

是人形。但是，一眼就能看出他不是人類。
雖然有著人類的形態，但頭髮、身體，全部都在燃燒。
簡直就像是活生生的火焰。眼睛也與我們不同，眼白部分是黑色，瞳孔部分則閃耀著金色。

「好久不見。皮爾卡雅。復活的感覺如何？」

「這樣啊……我輸給勇者們死掉了呢。這裡是地底魔界的話，勇者們是被魔王大人您？」

「是的，人類的勇者和獸人的勇者都被我反殺了」

「哎呀，真不愧是魔王大人。連那些勇者們都這麼輕鬆地打倒了嗎」

雖然不是人類的臉，但極接近人類臉孔的皮爾卡雅先生，總覺得表情看起來很豐富。
至少比幾乎面無表情的普莉米拉更擅長表達感情呢。

「有什麼事嗎？」

「沒什麼……」

被普莉米拉這麼一問，我立刻結束了對話。
……為什麼會知道啊。

「話說……從剛才開始就很在意，他是誰？我知道普莉米拉小姐，但我不記得記憶中有這個魔族」

「是的，他是在我以外全滅後加入的最後魔王軍成員玲。讓你復活的蘇生藥也是他製作的」

「嘿～！原來如此原來如此……也就是說，我欠你一份人情囉」

火焰少年感興趣地靠近我，仔細地觀察我的臉。
但是就算說欠人情啊……對我來說雖然是很大的魔力消耗，但別說菲歐娜大人了，對普莉米拉或皮爾卡雅先生來說只不過是微不足道的魔力。

皮爾卡雅 魔力：120 筋力：99 技術：80 頑強：99 敏捷：85

不如說，皮爾卡雅先生的魔力相當高。
是能與普莉米拉的頑強相匹敵，能力值高出一截的存在。

「不，這不是我的功勞，是多虧了菲歐娜大人的魔力」

「……是靠消耗儲備的魔力呢」

「……皮爾卡雅復活了所以收支是正數」

「魔王大人……？」

「對不起」

菲歐娜大人又被罵了……。
皮爾卡雅先生興趣盎然地看著這樣的景象，然後露出了有些可疑的笑容。

「Okay。Okay。我懂了。你這傢伙很擅長討好上面嘛。我也得學學呢」

「不、不是那樣的……」

難道說……因為新人太出風頭所以惹他不高興了？

「沒有沒有，常有的事啦。這就表示你的能力很高嘛。我也是啊，做出了各種貢獻後出人頭地，終於被提拔為四天王了」

既然是四天王，總之就是僅次於菲歐娜大人的偉大人物吧，可說是超級精英。
果然像我這樣的人和他們平起平坐會被認為是得意忘形吧……

「但是啊。我不是輕易就被勇者殺掉了嗎？得在這裡挽回名譽才行呢」

這樣啊。皮爾卡雅先生和普莉米拉都曾經敗給過勇者呢。
能打倒這種狀態值的魔族……不對，說起來那個可怕的獸人中也有特別狀態值高的傢伙。
現在想起來，那傢伙說不定比四天王還強？
真是的，最初遇到他實在太倒楣了。如果沒有菲歐娜大人在的話，我肯定一瞬間就被殺了吧，這個事實讓我甚至感到寒意。

「嗯？怎麼了？我說什麼奇怪的話了嗎？」

「沒、沒有，只是想起了一些不好的事情」

「就是那個」

「咦，是哪個？」

「所以說就是那個。魔王大人先不說，我們已經是所剩無幾的夥伴了吧？敬語什麼的太拘束了，不用了吧？」

我剛才還在告誡自己，因為四天王是很了不起的人，像我這樣的人不能得意忘形地接觸他們……

「呃、呃～嗯，我明白了……知道了」

「嗯。名字也可以直接叫對吧。請多指教啦，玲」

「請、請多指教。皮爾卡雅」

嘛，往好的方面想吧。
這個人大概和菲歐娜大人、普莉米拉一樣，是連我這樣的下級魔族也會當作夥伴對待的人。

「好，這樣就是夥伴了。所以說啊……」

皮爾卡雅把臉靠近我的耳邊。
看來是想告訴我一些連普莉米拉甚至菲歐娜大人都不想讓他們聽到的事情。

　　◆

『魔王軍四天王。靈魂元素的皮爾卡雅。你們就是普莉米拉小姐說過的勇者小弟們嗎～』

在熊熊燃燒的街道中現身的少年，用與場景格格不入的明亮聲音向勇者們搭話。

『靈魂元素……沒想到連精靈都成為夥伴了啊』

『對，精靈。而且還是上級種喔，我。哎呀真是份輕鬆的工作呢。能用最低限度的勞力向魔王大人展現我的貢獻』

『請不要小看我們。墮落的精靈，你將在此消滅！』

『啊哈哈哈哈哈哈！小看？墮落的精靈？還有，消滅……吶。到底誰小看誰啊！』

構成身體的火焰，彷彿反映了他的感情般格外猛烈地燃燒起來。
如果是普通人，連那火焰散發的熱量都無法承受。
僅憑這一點，勇者們就理解了少年模樣精靈的實力，預感到了激戰的來臨。

『水之精靈，請借給我力量！』

既然是火焰就用水的攻擊。這是標準的戰術，她的行動並沒有錯。
但那終究只是教科書式的行動，對例外的他並不通用。

『怎、怎麼可能……火焰精靈竟然單方面地……』

『抱歉～呢。我啊，水不是弱點反而是擅長應付的對手呢。來吧，把你們全部燒光喔！』

火焰襲向精靈使的少女。
但是，彷彿要阻擋般，魔力構成的牆壁完全防住了火焰。
再晚一步的話，她恐怕就會變成焦炭了吧。

『哈啊！？那是什麼啊！差點就得手了，別妨礙我啊！』

『真遺憾呢。這樣看來那個叫普莉米拉的惡魔還強得多！』

『嘎啊……！這、這種事情』

張開結界的少女的職責有三個。
像保護精靈使少女時那樣，用結界防禦對同伴的攻擊。
治癒受傷同伴的傷勢。
以及，通過賦予聖屬性來支援同伴的攻擊。

大意地以為只是普通劍擊的皮爾卡雅，被附帶聖屬性的勇者之劍一刀兩斷……。

『真是個破綻百出的對手幫了大忙。如果被那種火焰不顧一切地攻擊，輸的可能就是我們了』

『是的，那樣的話連我的結界能否完全防住也……』

『哼～嗯。那麼接下來，我就按你們說的那樣做吧！』

理應已經打倒的少年聲音傳來，聖女反射性地張開結界。
但是，周圍一帶被彷彿要燒盡一切的火焰包圍，漸漸地她的結界也無法應對了。

『為、為什麼！明明確實打倒了的說！』

『嗯，是被打倒了喔。但是啊，我可是火焰呢。這條街道到處都在燃燒。所以，這整條街的火焰全都是我喔。剛才的不過是其中的一小部分而已』

『怎、怎麼可能這麼荒唐……』

『那麼再見啦～！啊哈哈哈哈哈哈！雖然已經登上了四天王之位，但還能派上用場呢，我』

從街道中出現的大量火焰全都變成了皮爾卡雅，同時襲向勇者們。
無法用聖女的結界防禦，勇者們也沒有突破的手段，戰鬥的痕跡只剩下無法辨認是誰的炭化遺骸。

　　◆

「煩死了！這什麼糞Game啊！」

「所以就說要練等啊。絕對沒達到推薦等級吧」

「是要先滅火再打倒的機制型頭目吧？」

不知道是第幾次的Game Over。
暫告一段落，放下手把休息一下，討論著Game Over的原因。
等級帶來的狀態值差距是絕對的，光是能打倒第一階段的皮爾卡雅就已經很厲害了，但如果那些東西增加的話果然還是無能為力。
罵著糞Game的他們，還不知道因為有多種打倒方式，皮爾卡雅在四天王中已經算是比較友善的類型了……