# 第14話 逐漸融入魔族的身心

「那個啊，你能不能也向魔王大人進言一下？就說皮爾卡雅想為魔王大人盡一份力，請給她一些工作吧」

「啊……是這種事啊」

「這可是很重要的事喔。因為你看嘛……那麼努力出人頭地當上四天王，卻犯了那種失誤不就全泡湯了嗎。必須讓魔王大人看到我的用處才行」

……總覺得，和我的想法相似反而讓我感到親近。
說得也是啊。我也是拼命展示地下城大師技能的有用性，想作為菲歐娜大人方便的道具效勞，現在也還是怕被拋棄。

「如果是那件事的話，我覺得不用擔心」

「嘿～？是有什麼好主意嗎？」

「不，既然特地使用了蘇生藥，看來菲歐娜大人是有事要拜託皮爾卡雅才優先復活她的」

「真的！？太好啦～！還沒有被捨棄！……咦？但是，既然是你製作了蘇生藥，不是隨時都能復活魔王軍嗎？」

「不，與其說是我製作的……」

我向皮爾卡雅簡要說明了寶箱的事情。
默默聽完故事的皮爾卡雅逐漸睜大眼睛，最後忍不住笑了出來。

「噗哈！真的假的魔王大人！？難怪普莉米拉小姐會生氣！」

「我、我知道！但這是必要的事情！」

「啊哈哈哈哈！既然如此，既然用這麼貴重的蘇生藥復活了我，就讓我回應期待吧」

「嗯，我很期待你。首先想借助你的眼睛，請準備一下。請你找出即使出現小型地下城入口也不自然、不易引起騷動的地方」

「原～來如此……是這麼回事啊。那確實是我最適合呢。那麼我馬上就來散佈吧」

對於菲歐娜大人的指示，皮爾卡雅似乎立刻開始準備了。
真不愧是魔王和四天王。意見溝通異常地順暢呢。

「皮爾卡雅是火焰精靈。通過將自己的意識分割送入火中，可以製造分身」

「那也就是說，可以隨意探查世界各地的情況……」

畢竟火到處都有吧……。
就連這個地下城裡，也有照亮各房間和道路的火把之類的東西。
如果那些全部變成皮爾卡雅的話，在情報戰上就能取得壓倒性優勢吧。

「雖然國家的重要據點等地方確實有結界和干擾魔法保護，但我們想要的是安全的地下城入口呢。反而想避開那些地方所以正合適」

原來如此，果然無法完全掌握國內的情報嗎。
總之，菲歐娜大人復活皮爾卡雅的理由我也理解了。
他確實擁有我們現在最渴望的能力。

「分身大概能製造多少呢？」

「認真的話可以超過一千。但是，將意識分割到那種程度的話，每個個體都會變弱呢。而且，本體力量越弱分身的活動範圍就越小，所以即使是為了索敵，也不該製造太多分身」

看來分身也有各種限制。
即使如此也足夠強力了，這方面的分寸本人應該最清楚。
從剛才開始似乎已經展開行動的皮爾卡雅，可能正集中於分身的情報收集，沒什麼反應。

是因為這裡是安全場所所以本體毫無防備嗎，還是說需要那樣的集中力呢。
總之，似乎該為皮爾卡雅準備一間進行諜報活動時用的安全房間。

　　◇

經過相當一段時間後，皮爾卡雅的意識回到了這邊。
因為突然動起來讓我嚇了一跳，但看來是收集完情報了。

「我調查了幾個候選地點喔～」

「真厲害呢。很可靠」

「嘛，因為我很優秀嘛！呃～，有崩壞前的地底魔界地圖嗎？」

「請用，皮爾卡雅大人」

「喔，真不愧是普莉米拉小姐。很能幹呢～」

彷彿早就知道會這麼說般，普莉米拉遞出地圖後皮爾卡雅接過來瀏覽。
這就是崩壞前的地下城……雖然現在也覺得很大，但以前是比這更大且有各種房間的啊。
正想著這些時，皮爾卡雅指出了幾個地方。

「我覺得這附近不錯。是小村莊或城鎮，人不會太多所以被發現也比較晚」

「那很有幫助，但沒人通過的話那本身也是問題吧。因為為了增加地下城的魔力，需要一定數量的侵入者」

「那點沒問題啦。一旦被發現後，以地下城為目標的客人就會聚集過來喔。最初是小規模。如果應付不來的話，漸漸地就會有大規模的探索隊來呢」

是這樣的啊。那樣的話，對皮爾卡雅選擇的地方也能理解了。
畢竟小城鎮附近的地下城，一開始也不太可能派遣國家士兵來吧。

「菲歐娜大人怎麼辦？魔力也恢復了，現在似乎也能進行地下城建造了」

「稍～等一下」

正想詢問菲歐娜大人時，被皮爾卡雅的聲音制止了。

「建造地下城也好，但我還發現了其他有趣的東西喔」

「有趣的東西……嗎」

看來報告還沒結束。
我太急躁妨礙了真是抱歉。

「好像已經開始大轉生了呢」

「大轉生嗎……確實，玲也是轉生者，是那個時期了呢」

「咦？你是轉生者啊。嘿～……真罕見呢。魔族的轉生者什麼的」

「被女神擅自決定的」

「啊哈哈哈哈。因為女神就是那種任性的傢伙嘛。真倒楣呢，玲」

真的啊。不過，現在在菲歐娜大人的庇護下，情況已經好很多了。

「話說，大轉生是什麼？」

從詞義和對話流程來看，雖然大致能想像但還是確認一下好了。

「在某個時期會有大量轉生者出現在這個世界。那就是大轉生。恐怕玲也是其中一人吧」

「那麼……和我同個世界的人們來到了這個世界。而且，是為了打倒魔王……是這樣嗎」

「會是那樣呢」

我一直儘量不去思考。
製作魔物和陷阱擊退侵入者這件事，不僅僅是把人從這個地下城趕走。
為了收集地下城魔力這一點，當然就意味著希望在這個地下城殺人。

我自己是魔族，第一次遇到這個世界的居民時就差點被殺。
而且，只要我是魔族，在這個世界那就是理所當然的，我已經放棄了與魔族以外的人溝通了。
也許只是因為對自己方便才相信魔族的話。
但是……我不想死。為了這種任性，今後將會殺死不少人吧。

我一直這麼想。但是，如果是我的世界的人們……也許首先能進行對話。

「玲。你也想殺我嗎？」

「不、不會！我只要能待在菲歐娜大人身邊就……」

對，這樣就滿足了。
對身為魔族的我來說，最安全的地方就是在最強最終頭目魔王的身邊啊。
……連自己都覺得這種選擇很卑鄙而厭惡。

「那麼，我給你一個忠告。遺憾的是，即使是同鄉者也很難進行對話。特別是那些急著來殺我的人更無法溝通。……還請你務必記住這一點」

如此忠告我的菲歐娜大人的表情，看起來有些悲傷。