# 第15話 只會妨礙最快通關的對話提議

「我覺得魔王大人說的是對的」

氣氛變得有些難以言喻，這時皮爾卡雅開口了。

「這樣……啊。畢竟我是魔族」

「啊，不對不對。不是那個意思，是關於現在的情況。我看到有幾個人類轉生者正往這裡來呢。氣勢洶洶地說要殺死魔王和魔族」

那是因為女神命令他們要按照遊戲方式攻略這個世界嗎？
還是說，在轉生者之間也普遍認為魔族是該殺的存在呢……？
和最初遇到的那些傢伙不同。對方終究是和我來自同一個世界。我想相信只要好好談話，他們就不會殺我們。
雖然很想這麼相信……但看來還是認為這種想法太天真比較好。

「太快了呢。打倒勇者們之後還沒經過多少時間。也就是說，這並非國家委託，而是一部分血氣方剛的轉生者獨斷專行的行為嗎？」

「真不愧是魔王大人。他們似乎認為自己是最強無敵、擁有為所欲為的力量。所以覺得自己比國王更偉大呢」

「沉溺於力量的轉生者們嗎。看來已經被國王放棄了呢。也就是說，即使在這裡打倒他們，國家也不會有所行動吧」

肯定是遊戲心態吧。
被女神轉生了。那時還被授予了特別的力量。
那麼，自己就是超越遊戲主角的存在，根本沒想過會輸。當然……也沒想過會死。
像我這樣，因為一遇到人類就立刻被攻擊，差點死掉所以才注意到，但這個世界比原本的世界更容易接觸到死亡。
如果不讓他們理解這一點，恐怕也很難讓他們聽我們說話吧。

「那麼，就讓我輕鬆解決掉他們吧？」

「不，皮爾卡雅大人才剛復活，最好避免突然戰鬥」

「不不，正因如此才需要靠那種傢伙來找回感覺啊，既能輕鬆解決又能立功。不是一舉兩得嗎」

「正如普莉米拉所說。皮爾卡雅，你已經立下足夠的功績了。這次請好好休息」

「好～的……」

看來果然沒有違抗菲歐娜大人話語的意思，皮爾卡雅不情願地服從了。
那麼，是要由普莉米拉或菲歐娜大人出戰嗎？
雖然不想讓對方知道這邊的情報，最好還是不要發生戰鬥啊……

「既然皮爾卡雅這麼說，是否可以認為那些轉生者並不構成威脅呢？」

「是啊～。至少比勇者什麼的弱～太多了喔。我和普莉米拉小姐的話，一擊就能解決吧？」

果然即使身為轉生者，也不會突然就擁有能與魔王、四天王或勇者匹敵的力量吧。
而正往這裡來的他們，恐怕還沒意識到這一點。

「既然如此，似乎也不需要我們親自迎擊呢。和至今為止一樣。只是來了普通的侵入者而已」

「也就是說，魔物們就足夠了嗎？」

「嗯，首先這樣應該沒問題。萬一魔物們無法應付的話，就由普莉米拉來處理」

「遵命」

不構成威脅。雖說萬一，但恐怕菲歐娜大人認為連普莉米拉出場的機會都沒有吧。
正因如此……這不正是我去見面談話的機會嗎？

「菲歐娜大人」

「什麼事？」

「如果那些傢伙是轉生者的話，我可以去和他們談談嗎？」

「不行」

被明確駁回了。毫無商量餘地……。
嘛，也是啦。明明是魔族方的轉生者，卻想和人類方的轉生者對話。
這種行為被視為對魔王的背叛也是沒辦法的事。
不如說，沒有當場受到處罰已經算是寬大的對待了。

「即使對皮爾卡雅或普莉米拉來說不構成威脅，但玲的情況就另當別論了」

「啊～，或許是這樣呢。玲，對你來說他們恐怕是危險的對手喔」

……不僅如此，如果這是出於擔心我安危的判斷，那我就無話可說了。
無論如何，雖然沒有親眼看到，但我已經透過製作的魔物和陷阱殺死了這個世界的人。
然而，事到如今因為是同鄉就希望對話，難道是錯誤的嗎……？

「…………魔王大人。既然如此，由我來擔任玲大人的護衛您覺得如何？」

可能是看不下去我消沉的樣子，普莉米拉向菲歐娜大人如此提議。

「……皮爾卡雅」

「什麼事～？」

「我再確認一次，那些轉生者真的對你們四天王來說不成對手嗎？」

「嘛，看他們那樣子也不像會在半路鍛鍊自己吧。綽綽有餘喔」

「哈啊……我明白了。普莉米拉，請你護衛玲。萬一判斷有危險時，要立刻帶著玲逃走。明白了嗎」

「遵命」

「謝、謝謝您。菲歐娜大人」

多虧了普莉米拉的提議，菲歐娜大人允許我去見轉生者們了。
真是對部下非常慈悲的魔王大人啊。

　　◇

「真沒勁啊～。結果還不是要靠我們自己打倒魔王」

「反正那些傢伙又沒有開掛。能幫忙調查地點已經算有用了啦」

「比起那個，我更火大那些從女神那裡得到技能卻說不想和勇者分開行動的膽小鬼喔。我」

「那些傢伙，該不會還沒發現等到後來再慌張就太遲了吧？我們自己獨佔討伐魔王的功勞吧」

真是群笨蛋。
女神不是說了嗎。轉生到遊戲世界了。
不過是個遊戲還說什麼要慎重、不想死之類的，真是膽小到極點。

雖然說要建立與國家之間的信賴，但除了我們之外不都是遊戲角色嗎。
對NPC講什麼信賴，還不如一輩子去和人偶玩對話遊戲呢。

那些自以為是領導者的正義夥伴還說什麼應該等勇者恢復力量。
就是因為那個勇者輕易輸給魔王，女神才給我們力量，拜託我們打倒魔王的吧。

一個個都是膽小、愚蠢又搞錯重點。
嘛算了。帶那種傢伙來也只會礙手礙腳吧。
趕快打倒魔王回原來的世界去。順便試著拜託女神讓我把這個技能也帶回去。
能停止動作的能力，在原來的世界也肯定能派上很多用場吧。

「是那個嗎？」

「啊，真的耶。好像變成洞穴的樣子了」

「話說回來，來這裡的路上根本沒看到什麼生物嘛。那些士兵騙人啊」

「該不會是因為不想探索魔王所在的地方，就隨便說說逃回來了吧？」

「這裡真的會有魔王嗎……」

連這點都開始懷疑了，但既然都來到這裡了至少確認一下吧。
要是敢騙我們的話，就得作為違逆轉生者大人的愚者給予懲罰才行。

踏入洞穴中，看到兩個人站在那裡。
……不對，那是魔族嗎？耳朵有點尖尖的，皮膚稍微偏青。
所以是敵人嗎？還是說，其中哪個是魔王？

「你們是轉生者對吧？」

對那句話並不感到驚訝。
因為在我們所在的人類國家，轉生者的存在也廣為人知。
既然女神轉生了好幾個人，在這個世界應該已經是常識了吧。

「我也是轉生者。雖然你們可能是被女神吩咐要來打倒魔王，但要不要稍微談一談？」

……真令人驚訝。
不是驚訝於有轉生成魔族的傢伙，而是驚訝於明明是魔族卻說什麼要談話。
恐怕這傢伙也和那些沒跟我們來的膽小轉生者們是一樣的吧。

明明是只為了被打倒的存在還說什麼談話，說到底不就是求我們別殺他嘛。
明明被殺就是你的任務，少在那說些無聊的話。

「你是白痴嗎。魔王和魔族當然要殺掉啊。你轉生成敵方角色，就表示女神覺得你死了也無所謂啊。你這傢伙」