# 第16話 人類畢業式

「我在原本的世界是人類」

「現在是魔族吧？那不就是可以殺掉的敵方角色嗎」

啊，果然會得出這種結論嗎。
魔族是邪惡的種族，對其他種族來說是該驅除的對象。
這不僅是這個世界居民的認知，連和我一樣的轉生者們也是這麼想的。

「那麼，我們就是敵人了呢」

「啊沒錯。這個遊戲打倒敵人就會升級的系統對吧？那就不好意思了，請成為我們的經驗值吧」

「說什麼不好意思，明明一點都不覺得抱歉還真敢說呢」

「沒辦法吧。難道每次打倒雜魚敵人都要特地想那種事嗎？」

我不會責備他們的遊戲心態。
因為我也把這個地下城的侵入者當作魔力的糧食，打倒……殺害了他們。
所以，我沒有資格對他們說什麼。
他們為了經驗值而殺魔族，我為了地下城的魔力而殺非魔族。
僅此而已。

如果可以的話，真不想和來自同一個世界的人類互相殘殺啊……。
但這種想法也只是漂亮話，而且是對這個世界居民的歧視吧。

來到這裡，我才終於意識到自己必須下定決心。
不想被殺。所以不得不殺。
不能逃避。為了自己的任性，我今後將殺死許多人。
說什麼原本是人類真是留戀過去的發言。我的這些行為，不正適合魔族嗎？

「停止吧」

男子一邊這麼說著一邊伸出手，我的身體就動不了了。
這肯定就是這個男子被授予的技能吧。
……和我的技能不同，還真是既明顯又強大的力量啊。

「動不了了吧。那麼，我就盡情折磨後再殺掉你吧。啊，為了能讓你發出慘叫，只有嘴巴可以動喔」

品味真差……。不過多虧如此，即使不依靠普莉米拉，似乎我一個人也能應付。

「牆壁生成」

既然能發出聲音，就能使用技能。
為了堵住入口生成一面。為了隔開我們和侵入者再生成一面。
生成兩面牆壁後，身體又能自由活動了。
可能是只對視線內的人有效，或者是因為用牆隔開後被視為不同區域了吧。
在遊戲中，也有離開房間後狀態會重置的情況。

嘛，理由什麼的怎樣都好。
之後我決定與侵入者們拉開距離。

「哈？這是什麼。煩死了」

「快點破壞這面牆吧」

從傳來的聲音可以知道侵入者們對突然出現的牆壁感到困惑。
雖然沒有那些獸人那麼強，但也不知道其他傢伙從女神那裡得到了什麼技能。
搞不好可能一瞬間就被破壞牆壁，所以我決定就這樣趕緊撤退。

　　◇

「還沒結束嗎～？」

「吵死了。你也來幫忙啊」

「不要。不想在這種地方浪費魔力。應該由不會消耗魔力的你來破壞才對吧」

「切……那就閉嘴看著」

以為是雜魚角色的魔族，似乎是個意外的麻煩敵方角色啊。
啊原來如此。是那種雖弱但擅長妨礙到處逃竄的類型嗎。
煩死了……。就不該陪他玩這種無聊把戲，應該早點停止他的動作才對。

停止技能只對生物有效，所以對那個魔族做出的牆壁沒用。
再說，對這面牆使用也沒意義，因為牆本來就不會動。
雖然交給有身體能力強化技能的傢伙處理，但那傢伙打了好幾次才勉強出現裂痕……。
好硬。而且如果不連續攻擊毫不間斷，似乎還會自動修復，更加麻煩了。

「煩死了。煩死了煩死了！！」

當然，正在打牆的本人似乎也注意到了這一點，試圖在修復前進一步攻擊來設法破壞牆壁。
真是的……。要是給我更華麗威力更高的技能，一發就能解決了吧，女神真是不體貼。
沒變啊。反正有爆炸技能的傢伙為了保存魔力似乎不會動吧。
華麗又威力高的技能應該很耗魔，反正和這女人一樣不會對牆壁使用技能吧。

「喔啦！！」

哦，好像終於破壞牆壁了。
開了個能讓人通過的洞，我們趕緊從那裡往地下城深處前進。
放著不管的話又會修復，難得開的洞就要被堵上了吧。

「哈啊……哈啊……」

「辛苦啦～，看起來很吃力呢」

「你們……真的完全不幫忙啊……」

「抱歉，我的技能對牆壁沒用吧」

「我想攻擊的不是牆壁而是魔族，至少哪怕是那個像雜魚的傢伙也好啊」

畢竟還不至於無情到把破壞牆壁的傢伙丟下自己前進。
我們決定暫時等這傢伙喘口氣。

「……已經可以了，我們先走吧」

雖然不算完全恢復，但似乎多少回復了一些。
首先是一條單行道，遠處能看到像是門的東西。
有道具的話就好了，但反正也沒有其他地方可去，總之先以那個房間為目標吧。

畢竟是第一個房間，沒有什麼需要特別注意的，就只是直直往前走。
這時，聽到了像是某種機關啟動的聲音。
……什麼？看看腳下什麼也沒有。那就是上面了。

「閃開！」

覺得周圍的傢伙很礙事，瞬間推開他們全力奔跑。
因為看到正上方有巨大的圓形岩石落下來。
被那種東西砸中可就完蛋了。

朝著門奔跑時，背後傳來了巨大岩石落下的聲音，以及因此而驚叫的聲音。
可能是因為那個球體的形狀，甚至能聽到岩石滾動的聲音。
啊……聽到慘叫聲，就表示被那個岩石壓扁了吧。

「等、等一下！既然注意到了就告訴我們啊！」

「哪有那種餘裕！自己的命自己保護！」

被幸存下來的爆破使歇斯底里地怒吼，但誰理你啊。
早知道連這傢伙也一起壓扁的話，就不用聽這煩人的聲音了。

「總之，先進這個房間吧」

一邊這麼說著一邊打開門，那裡密密麻麻地擠滿了魔物們。
……什麼啊這是，再怎麼說最初房間裡的數量也太多了吧。
是所謂的魔物房間嗎？一開始就準備這種東西，魔王這傢伙品味真差。

「爆、爆破！！」

可能是害怕一擁而上的魔物吧，似乎立刻使用了本該保存著的爆破技能。
這女人……在這麼近的地方用那種東西，也會打中我吧。
果然是因為數量太多了嗎，光靠爆破技能似乎無能為力。

「爆破！爆破！不要！別過來！不要啊！！」

啊～啊。已經完蛋了呢。
確實威力很高，也能進行廣範圍攻擊。
但是，面對這麼多魔物，要全部打倒是不可能的。
說到底，可能是害怕波及自己吧，那傢伙附近成了安全地帶。

「好痛！住手！對不起！」

結果爆破使也在這裡遊戲結束了嗎。
嘛算了。不管她了。比想像中還沒用，而且不需要礙手礙腳的傢伙。
確認女人死亡後，我用停止技能停止了房間裡所有魔物的動作。

……要打倒嗎？不，太麻煩了還是前進吧。
練等級什麼的等有興致的時候再做就行了。
只要有這個技能，不管面對什麼魔物我都能贏。

「但是，開什麼玩笑。絕對要殺掉那個雜魚魔族」

悠哉地走出房間後，又是一條單行道延續著。
這次是長到看不見盡頭門的道路。
在這種地方如果有那種岩石滾過來，這次肯定會被壓扁吧。
雖然昏暗看不清楚，但只要一直確認天花板，那麼大的岩石應該能立刻發現。

「啊～，脖子好酸……真麻煩啊。真的」

雖然因為實在不想死而一直看著上面，但真的很麻煩。
反正肯定是那個雜魚卑鄙地設下了陷阱吧。
絕對要找出他，停止他的動作慢慢殺掉。

一邊這麼想著一邊走著，好像踩到了什麼，腳下傳來了奇怪的聲音。
這是什麼……，方形的石頭？簡直就像開關一樣……。

「嘎啊！！！」

左半身像燒起來一樣熱……。
不對。是被刺了。被誰？居然隱藏起來攻擊，卑鄙的傢伙。
……咦，總覺得好困……明明剛才那麼熱，身體卻漸漸變冷……。
啊，什麼啊。是被牆裡伸出的槍刺中了嗎……。

　　◇

「我回來了」

「……這樣啊。果然不該讓你去見他們呢」

菲歐娜大人悲傷地這麼說道。

「沒關係的。因為我是您的夥伴」

「謝謝您。明明早就成了魔族，我卻好像還留戀地打算以人類身份活下去……」

「咦，是這樣嗎？我就覺得你很奇怪呢。特地想和人類對話什麼的。不過太好了，能早點注意到。這樣我們就是真正的夥伴啦」

正如皮爾卡雅所說。看來我似乎無法擁有魔族以外的夥伴。
那麼，至少讓我持續守護這個地方吧。
我很弱小。所以，作為魔族將這個地下城變得堅不可摧應該比較好吧。

看著略微增加的地下城魔力，我重新下定決心要作為魔族活下去。