# 第17話 推薦狩獵場 3選

「哇～喔，還真是變得相當有趣了呢。連地底魔界也是」

「因為玲很努力嘛。來摸摸頭獎勵一下吧」

……總覺得，菲歐娜大人對我特別溫柔。
看來我之前因為人類意識和魔族意識糾纏不清，表現出了不穩定的一面。
但已經沒問題了。我是魔族。應該放棄與人類、不、與其他種族和解的念頭才對。

「菲歐娜大人。您是想用我的頭來生火嗎？」

「那我來的話一發就搞定啦」

與其說是摸頭，不如說是動作大到想用摩擦熱把我當成火種的程度。
還有，如果讓皮爾卡雅來的話確實一發就能點著火，但會死人的所以請饒了我吧。

「因為你在想奇怪的事情，所以加強了摸頭的力道」

「也就是說，這是懲罰嗎？」

「咦……本來是獎勵的，您不喜歡嗎？」

這還真是難判斷啊。
總之，以後還是別想多餘的事情了吧。

「大量的魔物加上毫不留情的陷阱啊～。如果光靠魔力就能做到這種程度，也難怪魔王大人會這麼重視你呢」

果然這會成為我的優勢嗎。
其他魔族應該也能製作房間和陷阱，也能馴服魔物進行配置。
只是那需要花費時間和勞力，而能瞬間完成這些的我的技能，看來今後也能在地下城建造上派上用場。

「皮爾卡雅大人報告的侵入者就那些了嗎？」

「是啊。所以我不是說了嗎？都是些沒什麼大不了的弱小傢伙啦」

「那麼，接下來是要建造小規模的簡易地下城嗎？」

被普莉米拉一說才想起來。
說起來，原本是為了增加侵入者，才討論要改建地下城來著。
什麼嘛。這不是早就決定好要作為人類之敵行動了嗎。

「就交給玲你們了。我閒著也是閒著，就來準備復活其他部下吧」

「說得真好聽，但其實是想要玲大人製作寶箱對吧？」

「……下次一定會抽中的」

嘛，如果是用她自己的魔力來做的話，我也沒有拒絕的理由。
製作新的寶箱後，菲歐娜大人看起來似乎眼睛閃閃發亮。
然後普莉米拉就用死魚眼看著我說「請不要寵壞她」。

「嗯……首先是決定入口的位置嗎」

「是啊。就像剛才說的，這附近不錯呢。附近分別有人類、獸人和精靈的村子」

原來如此……我就覺得地點分布很分散，沒想到連附近居住的種族也這麼分散啊。

「那樣的話，這裡比較好吧」

「嘿～，精靈啊。為什麼選那裡？」

「因為建造新入口是為了確保地下城的魔力，所以我覺得魔力含量較高的精靈比較好」

「玲大人。地下城吸收的與其說是魔力，不如說是力量。所以侵入者的魔力高低並沒有關係」

「而且精靈中慎重的傢伙也很多呢～。畢竟活得久，不像其他種族那樣會赤裸裸地顯露欲望撲上來的情況很多喔」

原來是這樣啊……。
那樣的話，似乎也沒必要特地選精靈了。
不如說，甚至可以說精靈不適合作為最初建造地下城的對象。

「這樣的話，果然還是人類村子附近比較好吧」

「說得對。既不像精靈那樣無欲，也不像獸人那樣缺乏謹慎。應該會有剛好數量的人侵入吧」

得到了普莉米拉的認可，皮爾卡雅也點頭同意。
那就把入口設在人類村子附近吧。
不過，設置入口要等整個地下城都完成之後。
首先得思考如何建造一個剛好的簡易地下城。

重新確認一下選單吧。

牆壁生成：消耗魔力 １
地板生成：消耗魔力 １
天花板生成：消耗魔力 １
門生成：消耗魔力 １

房間生成：消耗魔力 ５
大廳生成：消耗魔力 １０
迷宮生成：消耗魔力 ２０

看板生成：消耗魔力 １
火把生成：消耗魔力 １

單行道生成：消耗魔力 ３
分岔路生成：消耗魔力 ５
油膩之路：消耗魔力 ５

寶箱生成：消耗魔力 ５

陷阱生成：消耗魔力 ５
滾動岩石：消耗魔力 ５
槍林：消耗魔力５
火球：消耗魔力５

魔物生成：消耗魔力 ５
中階魔物生成：消耗魔力 １０

「火把先不說，看板生成之類的到底有什麼意義啊……」

「咦，能做火把？不錯呢。如果把地下城到處都裝滿火把，我的眼睛不就能監視所有地方了嗎」

「或許總有一天會那麼做吧。只是，這個地下城目前很寬廣，要涵蓋所有通道和房間的話，我的魔力會撐不住」

但是，和皮爾卡雅的能力相性非常高。
他一個人就能扮演監視攝影機的角色，對我們來說相當有利。

「看板嗎……刻意在入口標註危險事項，或許能勸退一定數量的侵入者呢」

「要趕走嗎？讓對方侵入才是為了地下城吧」

「是的，現在是這樣，但等將來侵入者增加時可能會需要。如果因為一時好奇侵入而受害。而且因為人數眾多，導致國家出手的話，就不划算了」

原來如此……確實，受害者太多的話可能會引來國家的士兵或騎士。
也就是說在某些情況下，讓對方安全返回比較好。

「製作幾個房間，弄些分岔路，房間裡放兩三個陷阱或魔物這樣吧」

「是的，如果是這種小規模的地下城，即使王國派遣士兵來應該也不會引起大騷動」

「還有……別忘了寶物和頭目喔～」

「寶物和頭目嗎……果然還是需要有那種東西比較好嗎？」

「那當然啦。因為有寶物才會貪心地來訪地下城這種危險地方不是嗎？好不容易來到深處，卻什麼都沒有～的話，肯定不會再來第二次了吧」

這麼說也對……。那就也製作已經習慣的寶箱吧。
不過，就不注入魔力了。反正會稍微吸收地下城本身的魔力，隨著時間經過內容物品質也會提升吧。
我能自由使用的地下城魔力，和地下城用於修復或瀰漫在地下城中的魔力似乎是分開的。
幸好寶箱吸收的是後者的魔力。否則的話，我可能真的會像皮爾卡雅說的那樣打造一個完全沒有寶物的地下城。

「頭目嘛，這個嘛……說起來，哥布林系的魔物特別容易製作，乾脆就做成只有哥布林的地下城吧」

「概念很重要呢～。目前也沒有太強的哥布林，這樣剛好吧」

「果然還是有很強的哥布林啊」

「那當然啦。他們聚在一起就會變強，上級種還會和同伴互相強化變得無法對付，這都是常有的事呢」

雖然隱約察覺到了，但成群魔物的優勢就在這點呢。
像是哥布林王之類的，光是存在就能明顯改變周圍哥布林的強度。

「大致決定了呢。那麼，就一邊回復魔力一邊實際製作看看吧」

雖說是小規模，但果然沒有能一次建成地下城的魔力。
所以決定一邊製作道路就休息，製作房間就休息，終於要正式開始地下城的建造了。

「哇～……你還真是擁有相當不得了的力量呢」

「非常出色。玲大人」

「我和你們兩人不同無法戰鬥嘛。這種時候不派上用場可不行」

「為了讓我也能立功，火把也拜託啦」

只要製作道路和房間，就會自動生成最低限度的照明火把，這次光這樣應該就足夠了吧。

「那些岩石和槍的陷阱……感覺殺傷力太高了。數量可能少一點比較好」

「啊，那些果然是很厲害的陷阱啊。因為沒有直接看過發動的樣子，效果實在不太清楚」

「與其說厲害，不如說太兇殘了吧？就像普莉米拉小姐說的，對邊境村子來說負擔太重啦」

這樣啊，陷阱原來這麼厲害啊。
說不定之前打倒那些轉生者時，陷阱也幫了不少忙呢。
今後也想增加陷阱的種類啊。

　　◇

就這樣一邊接受普莉米拉和皮爾卡雅的建議，終於完成了地下城。
房間不到10個。道路只是連接它們而已。
雖然有分岔路，但沒有死路，最終無論哪條路線都會到達頭目房間。
頭目是哥布林王，並配置了多種哥布林作為隨從。
然後，在頭目房間深處放置寶箱。也打算在前期房間隨機補充幾個會出現最低品質道具的寶箱。

嗯。嘛，算是成了個還不錯的地下城吧。
當然，沒有連接到現在所在的地底魔界的隱藏通道，是完全獨立的地下城。

「哎呀，完成了嗎。真不愧是玲呢」

「菲歐娜大人」

「魔王大人～。我們也給了建議喔～」

「嗯，皮爾卡雅和普莉米拉也做得很好」

因為地下城完成了，菲歐娜大人似乎特地來慰勞我們了。
還是一如既往為部下著想的魔王大人。

「……魔王大人。您打算今後也把地下城全部交給玲大人負責嗎？」

「咦？嗯，這個嘛……唔～，可是難得這麼努力建造了，卻會被勇者們破壞掉不是嗎」

對於普莉米拉的提問，菲歐娜大人支支吾吾地回答。

「……我明白您的心情，而且拋下魔王大人死去的我們也有錯，但如果您不盡快振作起來我們會很困擾的」

「我、我會妥善處理的……嗯。大概一萬年後左右吧……」

普莉米拉聽到這句話，意外地沒有生氣只是點了點頭。
魔族的時間感真讓人搞不懂啊……。

「話說回來，這個簡易地下城。設置這麼多寶箱不會太浪費了嗎？」

「咦，可是，沒有那種東西的話就不會有人來侵入了，皮爾卡雅這麼說」

「唔嗯……不能分幾個給我嗎？下次一定可以復活第三位四天王的」

……還在玩啊，不對，要復活整個魔王軍的話，應該還得抽更多吧。
魔王大人沉迷於莫名其妙的寶箱扭蛋了。
要是讓大家知道原因是我，我會不會被魔王軍狠狠責罵啊，開始感到不安了……。