# 第18話 人類們上鉤吧

「……這種地方有洞穴嗎？」

「裡面看起來很寬敞呢。稍微調查看看吧」

村民們進入森林後，發現了一個不熟悉的洞穴。
這本身並不稀奇。只要魔王軍還在，地形變動和新地下城的出現就是家常便飯。
居住在這邊境之地的他們，並不知道魔王軍已被逼至瀕臨毀滅的地步。
所以他們認為，這次大概也是魔王的力量創造出了新的類地下城吧。
反正這種偏僻地方不可能出現正規的地下城，大概只是魔王力量的餘波形成的空殼洞穴吧。
這麼想著的他們，沒做什麼像樣的準備就走進了洞穴。

「……你們覺得怎麼樣？」

「至少，和之前的類地下城不一樣呢」

踏進一步進去，他們就發現這並非熟悉的類地下城。
至今為止都只是出現空洞而已，頂多只有蟲子和小型爬蟲類生物。
既沒有寶箱也沒有陷阱，特別踏入也沒有什麼好處，最終最多成為野生動物的巢穴。
這次的地下城和那種類地下城風味不同。

並非他們擁有特別高的索敵能力。
也並非因為感受到魔物群的气息或事先看破陷阱而注意到與以往的不同。

「……前方危險。請折返」

「誰立了這種看板啊？難道是村子裡有人先發現了立起來的嗎？」

「不，如果是那樣的話我們總該會聽到些傳聞吧。畢竟是那麼小的村子」

這意味著，這塊看板至少是由他們不認識的某個人設立的。
此時此刻，情況明顯不對勁。說到底，存在這樣的人造物本身就是異常的。
他們轉換心情，決定萬分謹慎地繼續前進。

「有道路……」

「連照亮洞穴的火把都有啊。已經確定了吧。這果然就是地下城呢」

「這麼正式的内部裝潢，應該不至於像之前那樣既沒有生物也沒有道具吧」

這並非什麼無謀的行動。
既然村子附近出現了類似地下城的東西，就必須有人去調查。
只是出現類似地下城的東西，冒險者和國家都不會行動。
那麼，負責在走散的魔物靠近村子前將其打倒的他們，可說是進行調查的合適人選吧。

「連門都有，就代表前面有房間對吧」

「可能有魔物，先觀察一下裡面的情況吧」

這麼說著，男人們謹慎地微微推開門。
從縫隙中窺視內部，果然裡面存在著魔物。
對方似乎沒有注意到這邊，他們像開門時一樣注意著聲音慢慢關上門。

「怎麼辦？」

「三隻哥布林啊……嘛，和至今在村子外打倒的傢伙沒什麼不同呢」

「以防萬一，一邊準備隨時能逃跑一邊戰鬥看看吧」

剛好和他們人數相同。
那樣的話，一對一戰鬥應該能贏的對手。
以前也曾與襲擊村子的哥布林群戰鬥過，那時候敵人數量更多。
能行。如此判斷後，男人們這次氣勢十足地推開門踏入房間。

哥布林們對突然的侵入者感到驚訝和困惑，這巨大的破綻對侵入者來說是致命的。
用各自的武器對哥布林使出全力一擊後，哥布林們當場倒地。

「好，和普通哥布林一樣呢」

「好像既沒有增援，也沒有奇怪的機關啊」

「再往前一點看看吧」

走出房間後，這次看到了左右分岔的道路。
道路本身沒有區別，總之往左側前進後出現了和剛才一樣的門。

「又是啊。如果這裡面也只有哥布林的話還好說……」

「這次也一樣做法吧。一邊做好逃跑的準備，先窺視一下哦」

確認退路後，他們再次窺視房間內部。
裡面果然也和剛才幾乎一樣。内部裝潢不變，裡面待著的是哥布林們。
要說有什麼不同的話，只有魔物比剛才多了一隻這一點。

「哥布林士兵嗎……」

「怎麼辦？兩個人以上的話應該能對付，但那樣其他哥布林會很麻煩」

「應該撤退比較好吧……」

「但是，看裡面那個啊。你們看看」

看向男人所指的地方，那裡放著一個木箱。
是寶箱。不僅有魔物連寶箱都存在。
當然也有是擬態怪的可能性，但擬態怪不會出現在沒有寶箱的地方。
那樣的話，已經確定了。這裡是正式的地下城吧。

「至少看看那個寶箱裡有什麼吧？」

「別說傻話。最多也就是回復道具，最壞的情況甚至可能是擬態怪啊」

「這樣啊……雖然遺憾，但就到這裡為止了吧」

「這種規模王國應該不會行動，就去附近的冒險者公會報告一下吧」

「啊啊，我可不想窮追不捨反被哥布林們殺掉」

男人們理解自己的實力。
所以不會逞強。沒有足以採取無謀行動的半吊子力量，對他們來說或許是幸運的。
這才第二個房間。哥布林的數量和質量都會逐漸提升。在這裡逞強，也只會面對更強的敵人吧。

而且，越是深入，就會產生「都來到這裡了再一個房間應該沒問題」的心情。
途中如果有寶箱的話更是如此。
能在序盤就判斷撤退的他們，或許才真正具有適合冒險者的性格。

　　◇

「他們回去了，沒關係嗎？」

「嗯。不是很完美嗎？」

多虧皮爾卡雅共享視野，我們得以監視剛建好的簡易地下城的情況。
然後，似乎是附近村民的三名男性侵入後，看到第二個房間就回去了。
這邊和那邊都沒有什麼像樣的成果。
我本來覺得這結果有點半吊子，但皮爾卡雅卻說很完美。

「他們應該是來確認這裡是否是真地下城的。而判斷自己無法應付的話，應該會向冒險者公會報告吧」

「對，正是如此。也就是說，從現在開始才是正戲呢」

「原來如此……那樣的話，就會派遣能輕鬆打倒哥布林的冒險者過來了吧」

「嗯～……怎麼說呢。我說了多少次了這裡是邊境村子啊。會不會派遣正經人材來很可疑哦」

那不是不行嗎。
不過，人手不足到哪都一樣啊。
如果派遣不正經的冒險者來的話……總覺得，他們會得意忘形地深入地下城，就那樣被魔物或陷阱打倒吧。

「注意到了嗎？接下來一段時間似乎會變成只有獵物來訪的獎勵時間呢」

「是的，所以從現在開始要巧妙調整受害者數量，別被冒險者公會盯上哦」

「是這麼回事啊……好難啊。地下城的營運」

果然兩人不愧是魔王軍的四天王。
明明是在策划壞事，卻看起來很開心。
而且，我非但不厭惡這一點，甚至同樣樂在其中，從這點來看我也完全是魔族了吧。
才不管呢。如果只能戰鬥到某一方滅亡為止，那我就為了讓身為同伴的魔族活下去而盡力而為。

……那麼，得想辦法好好調整受害者數量才行啊。