# 第19話 那些哥布林是特別訂製的

「快點搞定。梅莉絲」

「好、好的……」

因為上次委託失敗了，我們隊伍的領隊凱蘭先生心情很差。
就在差一點點的時候，因為哥布林領主亂入，導致沒能打倒哥布林王。
結果只能逃回來，沒有報酬，還虧了戰鬥消耗的費用。
所以必須接些盡量簡單的委託，確實地賺點錢才行。

「但是呢，偏偏是偏僻村子附近的地下城？該不會只是魔物跑進洞穴裡之類的吧？」

「不，聽說內部鋪設得很完善喔。魔物數量至少也有十隻以上」

「可是，不過是哥布林對吧？僅僅十隻左右根本沒什麼危險啦」

魔法師里歐娜小姐和探索者薩利歐斯先生正在討論委託內容。
因為村子附近出現了地下城，希望我們調查並盡可能壓制。
情報記載說，房間裡各有數隻哥布林和哥布林士兵，好像還有類似寶箱的東西。

「聽說還有寶物喔」

「只有哥布林程度的地下城寶箱，頂多就是低品質的消耗品啦。連擬態怪都不會出現」

我也這麼認為。大概都是哥布林的地下城，可能是魔王剛重建的吧。
勇者大人們雖然被魔王打倒了，但魔王一定也被勇者大人們逼得走投無路了……。
所以，就像勇者大人們等待復活一樣，魔王現在也正全力重建地下城和魔王軍吧。
那麼，這應該是連我們也能應付的剛誕生的地下城吧。

「不想連續失敗啊。都是些雜魚剛好合適」

「真沒辦法呢……寶箱內容物也不能期待了吧，就趕快賺個壓制地下城的報酬吧」

「沒錯沒錯，在王國士兵來之前，我們先賺點零用錢吧。趁還沒被其他人完成之前」

壓制地下城的話，可以從王國獲得報酬。
雖說都是哥布林，但既然是魔王的據點之一，就有必要哪怕稍微削弱其力量。
所以，像這次這樣對手是適中的魔物時，通常先由我們這樣的冒險者來應對。
王國的士兵甚至勇者大人等等，可不能為這種事費心啊……。

　　◇

「哦，來了來了」

皮爾卡雅似乎從地下城內部發現了入侵者。
能與我和普莉米拉共享視野是很方便，但還不太習慣啊……。
雖然閉上眼睛能勉強只集中於共享的視野，但總有一天還是要像她們兩人那樣能掌握多個視野比較好吧。

「最初只有村民偶爾會來，但這次是裝備齊全的人呢」

「我想也是。村民們應該是判斷數次後就無法應付了吧。所以這次的入侵者就是受委託的冒險者囉」

「冒險者啊……是那個屬於公會的萬事屋集團對吧？」

「是的。村子裡當然沒有，所以應該是去了有公會或分部的最鄰近城鎮，報告了地下城的事吧」

也就是說，正按照我們的計劃進行呢。
從這裡開始就是難以調整的地方了。

「全滅可以嗎？」

「嗯～……嘛，這次這樣應該沒關係吧」

那我們似乎不需要特別做什麼。
要放走的話，必須給魔物們下達簡單的命令，最壞還得造牆幫助入侵者們。
這次不需要做那些，所以不會那麼忙，真是幫大忙了。

對方是四人。兩男兩女。
戰士風格的男子、身手輕盈的男子、持杖的女子、嬌小的少女。
無視看板繼續前進，代表對自己的身手有一定自信吧。
看來會走到頭目房間附近呢……。

　　◇

和村民們的情報一樣，洞穴內有完善的道路和房間。
而且房間裡有幾隻哥布林，偶爾混著哥布林的上位種。
嗯，毫無疑問是地下城。魔王……雖然勇者大人們把軍隊搞得亂七八糟，但還沒放棄呢……。

「淨是雜魚」

「別這麼說。就當是輕鬆的工作就好」

「凱蘭一個人就夠了吧？」

「確實，目前沒有隱藏通道、需要開鎖、也沒有陷阱，但不能保證前面也是這樣吧」

真的什麼都沒有。
有道路，有房間，裡面只有哥布林。
傳聞中的寶箱也確實發現了，但內容果然只是回復藥程度。
凱蘭先生要是認真的話，似乎幾十分鐘就能壓制完了……。

說得對呢。魔王已經沒有餘力建造地下城了。
所以或許是想建在這種難以發現的地方，在恢復力量之前先藏起來吧。
果然魔族很愚蠢啊……就算做這種事，結果還是馬上被村民們發現了嘛。

「嗯？道路合流了」

「喂喂，真的假的～。不管選哪條路都會到達同個地方，這下連迷路的擔心都沒有了啊。這根本不是地下城嘛。這種東西」

「好像很適合剛成為冒險者的孩子們練習呢～……」

大家都傻眼了。
或許是太掃興了，里歐娜小姐好像已經幹勁全無了。

「下個房間了。……嘛，雖然預料到了，但對我們來說可能是剛好的對手呢」

凱蘭先生舉劍指向的前方是哥布林王。
周圍還有各種哥布林們。
正好讓人想起我們失敗的那次委託。
大家也是這麼想的吧。立刻切換意識，各自為了戰鬥而行動。

「士兵由我來解決」

「那我們對付法師。梅莉絲，強化」

「好、好的！」

在凱蘭先生壓制王的期間，里歐娜小姐清掃士兵，我對薩利歐斯先生施加魔法抗性讓他打倒法師。
因為那是最佳戰鬥方式，我們毫不懷疑地立刻行動了。

「怎、怎麼會……為什麼、為什麼！魔法沒有效果啊！」

里歐娜小姐的魔法讓哥布林士兵們被火焰包圍。
上次的話……那樣就能清掃哥布林士兵們了，但這次他們正筆直地穿過火焰前進。

「糟、糟了！為什麼法師這麼頑強啊！」

薩利歐斯先生將短劍刺入哥布林法師的喉嚨，但哥布林法師還活著。
雖然遲早會死吧，但在那之前正用魔法攻擊薩利歐斯先生。
……為什麼、為什麼？士兵應該弱魔法，法師應該弱物理攻擊才對啊。

「這、這傢伙……！比之前戰鬥的哥布林王還強！」

「怎、怎麼辦。怎麼辦……」

里歐娜小姐被哥布林士兵砍中、刺中，渾身是血……。
薩利歐斯先生受到哥布林法師的魔法集中火力，變得焦黑……。
啊……哥布林法師在使用魔法……原來如此，法師之間在強化整個群體啊。
就像我強化薩利歐斯先生那樣，所有哥布林都被強化了……。

「居、居然在這種地方……」

當然。哥布林王也被強化了……。
沒想到哥布林法師不僅會攻擊魔法，甚至還會強化同伴……。

「啊……不、不要。我明明是為了幫助勇者大人……想協助勇者大人殺掉魔王的……」

　　◇

「嘛，也是啦。畢竟是人類，想殺菲歐娜大人和魔族也是當然的吧」

「反正，大概是認為這個地下城是魔王大人新建的據點，來破壞的吧」

「明明應該是做成小規模的地下城了。即使如此，還是被認為是菲歐娜大人幹的呢」

「因為能建造地下城的，大概只有魔王大人了嘛。像你這樣的例外，他們當然想像不到吧」

「可能是認為打倒了勇者的魔王大人正試圖擴張支配地，所以來破壞的吧」

原來如此。村民們或許不知道勇者被打倒了，但有公會的城鎮應該知道吧。
情報流通比較容易，所屬那裡的冒險者就更不用說了。

「這次全數殲滅了，所以之後入侵者也會增加吧」

「然後，每次全滅的話，更強的冒險者們就會來。是要打倒強者，還是適度地擊敗弱者，方針就交給玲大人決定了」

「明白了。那麼，我會一邊好好判斷現在的地下城能適用到了什麼程度，一邊做決定」

陷阱和魔物的配置。是全滅還是擊退，還是該讓他們突破，就適當地營運下去吧。