# 第2話　當下的危機與深藏的未知

「總之算是得救了吧……」

看著後方聳立的高牆，我感到一片茫然。  
雖然成功阻斷了從背後追來的存在，但這也等於是自己堵住了出口。  
洞穴比想像中還要深，如果想往深處前進的話確實還能繼續走。

「……不過啊，總覺得裡面很危險呢」

那麼試著把牆打破出去如何？說實話還是饒了我吧。  
麻煩的是這根本是進退兩難。

「說起來，剛才那到底是什麼」

之前在視野邊緣看到的空中影像般的東西，現在已經消失了。  
但我幾乎可以確信——  
那就是女神所說的技能吧。

「試著集中意念會不會出現呢……啊，很普通地就出現了呢」

輕而易舉地，剛才浮在空中的文字列就出現了。  
也能確認到創造出這堅固牆壁的「牆壁生成：消耗魔力 １」這文字。

「逃跑的時候完全沒出現呢……然後，一進入這個洞穴就突然能用了」

也就是說，並不是使用方法錯誤。  
肯定是發動條件的問題。

「……總而言之，就是因為這裡是地下城所以突然能用了是吧……」

單純來想就是如此吧。  
在地下城以外的地方，使用什麼地下城大師技能也沒有效果。  
所以，如果是一進入這裡就能使用技能的話，這裡就是地下城了吧。

「嗚哇……越來越不想待在這裡了」

剛才的蜥蜴，現在想來很像遊戲世界裡的怪物。  
在非地下城的地方就遭遇了那種東西。要是待在地下城這種地方，更高頻率遭遇比那更厲害的也不奇怪。

「但是啊……」

那麼趕快回頭不就好了。那隻蜥蜴過了這麼久應該也已經不在了的可能性比較大。  
但無法回頭。比起外面可能更危險的地下城內部。正是這個地方，才是能使用我唯一救命稻草的技能之處。

「總之……先確認技能能做什麼吧」

粗略看了一下文字列，這似乎是我能做的事情的一覽表。  
冷靜下來看，簡直就像遊戲的選單畫面一樣。

「怎麼……發光的選項好少啊」

選單的項目相當多。  
但其中發光的只有數得出來的幾個。  
我隱約理解到，沒有發光的項目大概是無法選擇的吧。

「分岔路生成……果然不行嗎」

分岔路生成：消耗魔力 ５

試著選擇了，但如預料般什麼都沒發生就結束了。

「那麼，總之先用這個把那邊也堵起來吧」

牆壁生成：消耗魔力 １

與堵住出入口的牆壁相反，我生成了一道新的牆壁隱藏洞穴深處。  
這樣一來，無論從外面還是裡面，都做成了一個不會被怪物襲擊的安全場所。

「……雖然也算被關起來了，不過沒關係吧」

重置：消耗魔力 ０

有這樣的選項，代表用技能做出的東西要消除應該很簡單吧。

「牆壁生成和重置……」

試了一下，生成新牆壁後意識著那道牆選擇重置，就如預期只有那道牆消失了。  
好極了，這樣就能稍微安心使用技能了。

「……怎麼……越來越累了啊」

突然被轉生到陌生土地，之後又是和疑似怪物的存在玩你追我跑。也是沒辦法吧。  
但是，至少關於這個技能，得再多試一下……

「接下來是地板……」

地板生成：消耗魔力 １

用手指一碰，地面就從凹凸不平的土石變成了鋪設好的石地板。  
……有點想就在這裡睡了。前後都被牆壁圍著很安全，整理乾淨的地板以現在的疲勞程度看來簡直是完美的床鋪。

「不行……睡吧。啊，對了這是……」

在意的是消耗魔力這個字眼。  
也就是說，每次生成牆壁或地板時，我都在消耗著名為魔力的東西吧。  
雖然也有可能是地下城本身的魔力，但考慮到每次行動後累積的疲勞，肯定是我自身的魔力吧……  
我的思考就到這裡為止了。

　　　　◇

「……比剛才稍微輕鬆點了」

雖然是在又硬又冰涼的石地板上，但似乎睡得很熟。  
之前的我竟然疲憊到這種程度。  
果然，這不只是單純的疲勞吧。

「是因為消耗太多魔力了吧」

然後，透過睡眠魔力也回復了吧。  
既然如此，接下來該在意的是關於我的魔力。

「消耗魔力是１×４次」

前後的牆壁，重置掉的牆壁，還有地板。  
說不定重置後消耗的魔力也會回來，但總之先當作消耗了４點魔力吧。

「這麼說來……我的魔力是４左右嗎」

這算低還是平均，我並不知道。  
不，肯定很低吧。生成４次牆壁就累垮的地下城大師。肯定只有我這樣吧。

「至少能數值化的話會很有幫助啊……」

想著有沒有那種選項之類的，隨意操作浮在空中的選單畫面。  
於是發現用手指橫向滑動後，畫面會切換。

「原來如此……剛才的是改建地下城的畫面，而這是我的狀態之類的吧」

和泉玲　魔力：５　筋力：３　技術：４　頑強：５　敏捷：４

……還真是令人不知該作何反應的數字。  
如果最高是５，至少是１０之類的話，還算是能看的數字。  
但肯定最高是100之類的吧……  
那樣的話，我的強度根本是脆弱到一吹就飛的程度。

「魔力是５。消耗了４的話，明明還剩１卻那麼疲勞啊。……變成０的話好像會昏倒，真可怕」

能認識到這種危險性也算好事吧。  
然後，無法生成分岔路是因為那時候我的魔力不到５吧。  
也就是說，沒有發光但文字可讀的項目，是當下無法使用但魔力回復後就能使用的項目吧。  
無法閱讀的項目……是消耗魔力超過５的吧。

「話說回來，只有最大值而不知道當前魔力值真是不方便啊」

光抱怨也沒用吧……  
幸虧能透過文字是否發光來當作某種程度的指標，就當作好吧。

「咦……這難道也兼備地圖功能嗎？」

仔細一看，狀態是從發白光的圓形圖標像對話框一樣顯示出來的。  
那個圖標肯定就是我吧。重要的是，那個圖標被標記在像道路的東西上面。

「這裡是入口的話……嗚哇，這個地下城相當寬廣啊」

然後還有兩點在意的地方。  
地圖右上寫著的數字０。這是什麼……？  
還有，如果這個白色圖標是我的話，比較近的這個灰色圖標是其他生物嗎？  
試著想看看這邊的狀態，用手指選擇的瞬間，灰色圖標突然增加了。

「這牆是怎麼回事！」

「是想分割我們吧！魔族這傢伙，盡是些狡猾的傢伙！」

「破壞掉吧。本來就沒打算和人類友好地並肩作戰」

「不如說，連魔族一起打倒也行哦」

從後面傳來了聲音。  
至少不是剛才的怪物，似乎是能溝通的對象但……  
又聽到了對魔族的厭惡之言。和最初遇到的男人們一樣。

那些男人和這個聲音，都說要打倒或殺掉魔族呢……  
那個女神，說我是瑕疵品就把我轉生了，也就是這麼回事吧。  
我被轉生成了魔族，而這在這個世界似乎是該殺的對象。

從牆的另一邊傳來了巨大的聲響。  
像是撞擊什麼的聲音，明顯是為了破壞這道牆。

「好嘞！盡幹些麻煩事！」

「哦，有魔族在嘛。反正就是這傢伙吧。用這牆礙事的」

「再做同樣的事也很麻煩，就在這裡解決掉吧」

……好，逃吧。絕對沒辦法商量！  
和最初遇到的男人們不同，他們似乎不是人類，但對我或者說魔族的心態似乎是共通的。  
我轉身頭也不回地全力往深處跑。當然，礙事的牆用重置消除了。

「牆消失了啊。也就是說確定是這傢伙幹的吧」

不妙。不妙。不妙！  
絕對比剛才的蜥蜴和那些男人更不妙！

雖然是人類的樣貌，但長著特徵性的耳朵，手腳毛茸茸的。  
兔耳或貓耳從頭上長出來。肯定是獸人那種吧。  
那種生物通常身體能力很高。

「什麼啊這傢伙。腳真慢嘛。不過，追上去殺掉倒是很輕鬆幫大忙了」

背後逼近的聲音已經近在咫尺。  
……絕對逃不掉！

那麼該怎麼辦？求饒的話會原諒我嗎？  
不行。從只想殺了我的言行就能明白。  
以為是能溝通的對象真是大錯特錯。

「再見了雜魚」

這聲音大概是拿著劍的獸人吧。  
是想斬我吧。可怕到連回頭都做不到。  
有什麼……活下去的手段嗎。

「好痛啊！！啊！？又來了！！」

是瞬間的判斷。  
操作選單再次生成牆壁。而且就在我背後的緊後面。  
似乎奏效了，我和獸人們漂亮地被分隔開來了。

從男人煩躁的聲音來看，肯定是撞上了突然出現的牆吧。  
從用力攻擊牆壁的聲音來看，男人的怒氣似乎相當大。

總之先不管那個……。

「絕對要逃掉！！」

我決定趁這個機會，只想著繼續往洞穴深處奔跑。