# 第20話 社長的突擊檢查

「玲。玲」

「菲歐娜大人……怎麼了嗎？」

自從被普莉米拉發現王座浪費魔力以來，菲歐娜大人一直在恢復王座之間的魔力。
因此，最近都沒能見到面，我一直和普莉米拉與皮爾卡雅一起管理簡易地下城。
但是，今天菲歐娜大人來到我們這裡了。

……怎麼說呢，就像一直關在房間裡的人久違地來到外面一樣，讓我吃了一驚。
嘛，雖然實際上就是如此。

「你在想什麼奇怪的事嗎？」

「不、沒那回事，絕無此事。話說回來為什麼來這裡呢？」

「因為是魔王嘛。我是來確認玲製作的簡易地下城情況如何的」

原來如此，畢竟是我的上司或者說是魔王軍的最高負責人呢。
是來親自視察部下的工作情況啊。
還是一如既往，真是個非常關照部下的魔王大人呢。

「……魔王大人」

「怎麼了？普莉米拉」

「王座之間的預備魔力已經全部補充完畢了嗎？」

「……」

沉默不語了。看向皮爾卡雅那邊，她正拼命忍著笑。
這樣我大致就明白了。菲歐娜大人是對補充魔力感到厭煩了。
所以不管是為了轉換心情還是什麼，就這樣來到我們這裡了。
而最早察覺到這件事的普莉米拉，已經進入了對菲歐娜大人說教的模式。

「王座之間的魔力，即使在地底魔界也有著特別重要的作用」

「嗯，我知道的。正因為知道，我才一直一個人努力灌注魔力」

「已經完成了嗎？」

「……有點累了，所以想說一邊休息一邊來視察」

「玲大人製作的地下城正順利地吸引入侵者。也有皮爾卡雅大人在監視，萬全體制沒有問題」

所以請回王座之間去吧。普莉米拉的眼神彷彿這麼說著。
因為是正確言論，即使是魔王大人也無法反駁吧，菲歐娜大人雖然有點垂頭喪氣，但似乎還是決定要回去了。

「那個……要確認一下是什麼樣的地下城嗎？」

「好的！」

我明白。我明白的，所以別用那種眼神看我。
默默承受著普莉米拉「別寵她」的視線。
但是，因為總覺得有點可憐嘛。菲歐娜大人雖然是魔王，但卻是個挺沒用的魔族呢。
她一定是一個人在王座之間感到寂寞了吧。

「這是整體地圖」

說著，我把用自己技能能看到的地圖抄本遞了過去。
這個畫面，除了我以外的人都看不見呢。
雖然有時候很方便，但唯獨無法將地圖展示給其他魔族看這點很不方便。

「嗯嗯……開頭只是普通的哥布林。逐漸變強，最後是哥布林王率領群體對吧」

「是的。因為目的是讓人入侵，所以聽說最好不要一開始就放太強的魔物」

「寶箱要隨時補充，而且不注入魔力的話」

「因為聽說如果只有魔物的話，人們很快就會不來了」

嘛，雖然也聽說因為入侵者會以一定的頻率回收，所以內容物大概會是低等級的物品。
但即使如此，有沒有寶箱似乎還是有很大差別的。
因為是放在連有一定以上實力的人都能回收的開頭部分，所以連入侵者們自己都不期待內容物。
但是，據說這樣會讓人產生「那麼深處應該還有誰都沒動過的寶箱吧」的想法。

於是，入侵者們就會以地下城深處為目標前進。
我們的工作就是調整是要全滅他們，還是巧妙地擊退他們。
目前為止還沒有人突破頭目房間，所以放在那裡的寶箱內容物說不定還不錯。

「……頭目房間的寶箱由我來保管如何？如果吸收太多地下城的魔力，強力的裝備和道具就會落到入侵者們手裡了」

說起來確實是呢。
我只顧著調整入侵者，沒注意到寶箱內容物的問題。

「說得對呢。我忘了這件事。那麼，那個寶箱就交給菲歐娜大人」

「不行」

雖然想請她保管，卻被普莉米拉阻止了。

「為、為什麼啊？普莉米拉」

「魔王大人，您打算怎麼處理保管的寶箱呢？」

「……如果已經注入了一定程度的魔力，我想我需要注入的魔力量也會減少」

啊，是這麼回事啊。
與其說是保管，不如說是想用在平時的寶箱抽獎上吧。
我倒是覺得那樣也無所謂。反正沒被入侵者回收的寶箱，我本來就打算全部給菲歐娜大人的。

「您知道那個寶箱積蓄了多少魔力嗎？」

「不，那個我不知道……」

「那麼，您也不知道魔王大人還需要注入多少魔力對吧？」

「那裡……就靠一定程度的運氣來彌補」

那根本就是沒計劃吧……。
當然，這種提案不可能通過普莉米拉那關。

「從至今的寶箱內容物來看，我認為魔王大人的運氣很差，所以不行」

「為、為什麼啊！你不是和皮爾卡雅都順利復活了嗎！」

「希望別把我們拿出來當例子啊～……」

「再、再說，不回收寶箱的話，強力道具會落到入侵者手裡是事實」

「那裡由我管理所以沒問題。而且，如果是那個寶箱的話，別說是魔王大人了，連會對我們造成威脅的道具都不會出現」

連那種地方都替我留意到了嗎。
普莉米拉在別的方面也很優秀啊。
真不愧是魔王軍的四天王。我好像有點明白為什麼菲歐娜大人無論如何都想復活四天王們了。

「嗚嗚……那個，房間和道路好像也沒那麼複雜呢」

「啊，回到地下城的話題了呢」

「怎、怎麼啦！？如果連玲都對我這麼冷淡的話，我就真的沒有同伴了哦！」

「我是同伴哦～」

「我從剛才就知道你在笑了哦！」

「啊，被發現了嗎？」

好奇怪。既然是魔王，魔族全員應該都是同伴才對，為什麼這個魔族會被孤立啊。

「請放心，我確實是菲歐娜大人的同伴」

「那、那就好！」

「又寵她了……」

我就當沒聽到普莉米拉的話吧……。
容易忘記，但這位魔王大人可是曾經因為除了自己以外全滅而發表過「一萬年內都不會有幹勁」這種言的魔族哦。
如果在這裡冷淡對待她，導致她放棄一切的話，我們也會很困擾的。

「沒有設置陷阱呢」

「因為聽說效果比想像中還要好，所以決定先讓皮爾卡雅判斷入侵者的規模，再根據需要設置」

「那個超過分的啦。如果一直設置那種陷阱的話，入侵者們馬上就會全滅了啦」

所以，數量頂多一兩個。
而且被告知至少要用在看起來能打倒頭目的對手以上。
雖然我之前小看它了，但陷阱的效果似乎相當高呢。

「……」

「菲歐娜大人？」

聽完大概的感想後，菲歐娜大人沉默了下來。

「好像沒有能指摘的地方……」

「那樣不是很好嗎？」

也就是說，簡易地下城的建造，成功到連魔王大人都認可的程度了。

「我明明是魔王卻……」

她是想給些建議嗎。
還是說，因為我們自己完成了地下城而感到被疏遠了呢？
總之這樣下去，魔王大人又會消沉了。

「但是，果然還是需要魔王大人親自確認過，判斷沒問題後我們才能放心」

「是、是這樣嗎？」

「是的，今後也請多多指教」

「沒、沒辦法呢！既然玲這麼說了，今後也由我來檢查吧」

好，這樣就圓滿解決了。

「你這傢伙，很擅長應付魔王大人呢」

別說了皮爾卡雅。
幸好是用只有我能聽到的音量，萬一被菲歐娜大人聽到她又會消沉的。