# 第21話 雖然不是兔子但好像很寂寞

「我覺得自己被排除在外，果然還是不太好呢」

「說得也是」

被傳喚到王座之間後，菲歐娜大人突然向我訴說了這樣的話。
雖然她真正想說的對象應該是普莉米拉而不是我，但似乎是想透過向我訴說來傳達給一起被叫來的普莉米拉。
也就是說，她不想被普莉米拉罵。

旁邊雖然也有皮爾卡雅，但她現在正用分身繼續監視著簡易地下城。
所以那邊似乎不用擔心，但老實說我想以這個為藉口去那邊。
不想被捲進菲歐娜大人和普莉米拉的爭吵……或者該說是普莉米拉的說教中。

「那麼，我還有簡易地下城要確認……」

「連你也要拋棄我逃跑嗎！？」

「那邊有我在監視所以沒問題啦～」

「嗯嗯，真不愧是皮爾卡雅。復活你是正確的選擇」

可惡的皮爾卡雅。
果然還是會站在魔王菲歐娜大人那邊嗎。
沒辦法。還是認真面對菲歐娜大人吧。

「好像是這麼回事呢。普莉米拉」

「……那麼請容我詢問，魔王大人是想和我們一起管理簡易地下城嗎？」

「啊，那倒不用。那邊就交給你們了，我打算在後面悠閒地觀望就好」

那這樣的話，繼續待在王座之間補充魔力不就好了嗎……。
不對等等。她剛才確實說了不想被排除在外。
……菲歐娜大人，該不會其實很怕寂寞吧？

「那麼，只要一邊和我們在一起，一邊給王座之間注入魔力不就好了嗎？」

雖然不知道能不能遠程做到這種事，但如果可以的話雙方應該都能接受吧？
如果不行的话……至少讓她共享視野也好。如果是為了菲歐娜大人，皮爾卡雅應該也會樂意幫忙的。

「就是這個！真不愧是玲。那麼就這麼決定了，從今天開始我要在和你們相同的地方注入魔力」

「只要您能恢復預備魔力，具體手段我不會過問……」

「那麼，我們現在就前往工作崗位吧！」

不知為何她變得特別起勁，開始帶頭前進了。
嘛也好。如果菲歐娜大人恢復了精神，那肯定是件好事。

「就這樣還說對經營地下城沒幹勁，真是厲害呢～」

「那個要是被菲歐娜大人聽到她會消沉的，別說啊」

「我知道啦。而且，如果是玲的話，應該不會因為這種話就去告密吧。我也會考慮什麼話能對誰說的」

確實，皮爾卡雅很擅長這種事情呢。是我多慮了。

　　◇

「那麼，也給魔王大人共享視野囉～」

「嗯嗯，放馬過來吧」

沒有什麼特別的變化，零零星星地有被稱為冒險者的人進入地下城。
據皮爾卡雅和普莉米拉所說，他們似乎還只是沒什麼大不了的冒險者。
好像在公會完成低等級委託的樣子，因為不是對這邊的威脅，所以可以安心觀看。

「最初的房間還蠻容易被突破的呢」

「嘛，畢竟是最初的房間嘛」

如果在這裡就全滅的話，一下子就會被當成危險地下城對待了。
雖然對哥布林們很抱歉，但甚至可以說他們的工作就是被突破房間。

「死掉的哥布林們，是玲每次都會補充嗎？」

「是的，似乎只要選擇哥布林進行生成，就能復活相同的個體。所以他們裝死的技巧也越來越好了呢。那些傢伙」

最初房間的哥布林們已經開始會裝死了。
……哥布林的智能還蠻高的不是嗎？

「啊，寶箱」

「不行哦？」

「我知道的！我正在好好地往王座輸送魔力！」

普莉米拉的反應超級快。而且菲歐娜大人的反應也很快。
這就是魔王軍上位實力者們嗎……可以說是敏捷屬性的浪費呢。

「不過還真是可惜呢……沒想到他們就那樣打開了木製寶箱。如果由我注入魔力的話，馬上就能變成最高級的寶箱的……」

「魔王大人？」

「只是打個比方啦」

看起來非常念念不忘呢……。不，我會做的哦？畢竟消費魔力只有5。
但就算做了現在也不能把魔力用在那邊，我覺得讓它處於半吊子的狀態反而更不好。

「……」

她一直盯著我看，但在這裡製作的話對菲歐娜大人來說也會很痛苦。

「等王座那邊結束後我就做哦」

「怎麼這樣……明明只有玲應該是我的同伴才對……」

「正因為是同伴才這麼說的……」

「說到底，玲大人的魔力還需要用於地下城的增建和改建，以及已經運作中的簡易地下城的維護，請不要讓他浪費魔力」

普莉米拉堅決地提醒道。
嗯。真可靠呢……。但是，不管我怎麼使用魔力都不會被抱怨，所以總有一天要為了菲歐娜大人使用魔力。

「自從簡易地下城建成後，總覺得魔力也增加了，所以沒問題的哦」

「真不愧是玲！啊咧？和簡易地下城有關係嗎？」

「是的，即使沒有給地下城帶來任何變化的時候，也曾突然有過魔力上升的情況」

「……原來如此，也就是說在玲製作的地下城中打倒入侵者的話，玲也會成長是嗎」

真不愧是菲歐娜大人。
認真的時候理解得很快。認真的時候……。
要是她能再稍微拿出點幹勁，自制一下寶箱抽獎，讓生活作息正常的話，就完美了。

「你沒有在想什麼奇怪的事情吧？」

「沒有，我正在想菲歐娜大人很完美」

「是、是嗎？是嗎～。我看起來是那樣嗎～」

我沒有說謊。只是沒有說出全部事實而已。
心情變好的菲歐娜大人，更加悠閒地觀察著往深處前進的冒險者們。
……她手上是不是拿著點心？簡直完全就像是在看電視一樣呢。

「一旦對手變成哥布林的上位種，有些冒險者就會陷入苦戰呢」

是的。那裡是入侵者們的判斷基準之一。
這次……嘛，看起來他們應該能突破這裡。這樣的話，應該是有能到達頭目房間的實力。

「終於到頭目房間了嗎……啊，寶箱」

「畢竟至今還沒有人回收過呢。應該吸收了相當程度的地下城魔力了吧」

「但是，還遠遠不到會對我們造成威脅的品質。沒有交換的必要吧」

普莉米拉補充道。
說起來，到底要到什麼程度才應該交換呢。
因為不太清楚魔力量之類的，應該靠外觀來判斷嗎？

「這樣啊，是不是該在外觀進入下個階段的時候更換比較好？」

「……即使那樣也稱不上威脅，但這是個難點呢。從攻略這個簡易地下城的觀點來考慮的話，似乎會出現相當有用的東西」

「嗯～……乾脆，差不多讓人回收掉可能反而比較好」

「那麼，這次就讓他們通關嗎？」

「就這麼做吧。啊……」

正想給哥布林王們下達簡單指示時，我們的視野中映出了被哥布林群全滅的冒險者們。
畢竟是頭目嘛……。雖然是至今為止最強的，但會不會突然變得太強了？
要調整的話，應該減少哥布林法師的數量嗎……哥布林之間互相強化是變強的秘訣，就算只是減少一個強化者應該也會有變化。
平衡調整真難啊……。

「被打倒了呢」

「是的，下次有差不多強度的冒險者來時，我會事先給哥布林們下指示」

把寶箱交給強大的對手之後似乎會很麻煩，還是等待出現類似實力的傢伙吧。

和泉玲 魔力：２３ 筋力：１２ 技術：１８ 頑強：１８ 敏捷：１５

啊啊，果然狀態值上升了。在地下城打倒入侵者似乎直接關係到我的強度。
這樣的話，就必須持續以恰到好處的方式打倒入侵者們才行呢。