# 第22話 要變更高難度模式嗎？

「聽說了嗎？關於法布奇村附近出現的地下城傳聞」

「啊，是那個哥布林地下城吧。我們也去挑戰看看嗎？」

在熱鬧的飲食店中，男人們和其他客人一樣毫不介意周圍地交談著。
挑起某個地下城傳聞話題的男人，對得到的回應苦笑著。

「雖然是那樣沒錯，但會這麼說就表示你沒聽說最近的傳聞吧」

「不是說有個小村附近出現了難度剛好的地下城嗎？」

確實這個認知是正確的。現在也這麼想，前往該地下城挑戰的冒險者依然絡繹不絕。
但是，挑起話題的男人知道更進一步的傳聞。

「如果以為只是普通哥布林的話會全滅哦。實際上，就連能討伐哥布林王的冒險者，進入那個地下城後也行蹤不明了」

「意思是除了哥布林還有其他魔物嗎……？」

「不，聽說存在的終究只有哥布林種」

這麼想著，各種冒險者都小看了地下城。
然後在互相強化的哥布林群面前，因為輕視對方和以往一樣而敗北。

「是比其他哥布林更強的特殊個體嗎？」

「與其說強，不如說聽說智商很高。似乎哥布林之間會互相配合呢」

「哥布林！？明明是低位且智商低的魔物，居然會這種事……」

與智商低、無法進行高度配合的野生魔物不同，地下城裡的哥布林們會互相補強。
因為謹慎的冒險者隊伍這麼判斷後逃了回來，這個情報終於開始流傳。

「那麼，哥布林王也比野生的要強很多吧」

「啊，說不定甚至比這裡的隊伍更擅長集團戰鬥」

「那樣的話，就算我們去也會全滅吧……」

「就算暫時招募合作者，也只會變成真的連哥布林都不如的配合吧」

「說得是啊……差不多該招募新的隊伍成員了」

像是無可奈何般灌著酒。
自從勇者敗北以來，就盡是些壞事。

雖然勇者復活了是好事，但因為死過一次而大幅弱化，現在為了取回力量而不斷狩獵野生魔物。
再加上王國認為與即將來臨的魔王戰鬥需要更多力量，熱衷於通過大轉生來搜索轉生者。
以讓轉生者累積實戰經驗的名義，結果又得去狩獵野生魔物，導致像我們這樣靠狩獵弱小野生魔物維生的冒險者被排擠了。

這樣一來，就只能承接危險的委託，或是完成划算程度低又不熱門的委託。
因為選擇了前者而失去了夥伴。
現在是靠後者勉強糊口的日子。不喝點酒就撐不下去。

「再這樣下去，只會坐吃山空啊」

「對吧？等能像以前那樣組隊的話，我們就去挑戰哥布林地下城吧」

「所以就說不要啊……」

「不，但對手是哥布林的話只要不大意就行了吧？雖然強化後的哥布林群可能很麻煩，但我們應該也能應付得來吧」

確實，如果不大意地戰鬥，男人們是能與哥布林群抗衡的。
但是，對手是地下城的哥布林，是用技能製作的特別版。
即使聽說了傳聞，還是無法抹去對野生哥布林的印象，覺得自己應該沒問題。

知道也好不知道也罷，只有哥布林棲息的地下城，就是這樣充滿可怕誘惑的地下城。
多人敗北的事實，並沒有成為讓人失去挑戰地下城氣概的因素，反而成了讓人覺得自己才是能成功的原因。
而且，如果能踏破連那些人都失敗的地下城，也能充分期待來自王國的報酬。

但是，與興致勃勃推進話題的男人不同，另一個男人表情苦澀地說出了更令人不安的因素。

「聽說已經有好幾組比我們強的冒險者也栽了……」

「喂喂……再強也不過是哥布林吧？」

「還是放棄吧」

突然，有人插入了兩人的對話。
雖然不打算責怪偷聽，但連對話都被打斷讓人有點不快。
當兩人看到聲音的主人時，抱怨的念頭瞬間煙消雲散了。

「你……這身打扮。難道是王國的士兵嗎？」

「啊。聽到了你們在說我們逃回來的那個地下城的話題。雖然不好意思但還是插嘴了」

兩人面面相覷。
別說冒險者了，連王國的士兵都已經挑戰過了。
而且，別說踏破了，居然逃了回來，這完全出乎意料。

並非自以為是的新兵，可以看出這個男人是經驗豐富的士兵。
至少，是自己無法匹敵的對手吧。

「像你這樣的人為什麼……」

「我們接受了轉生者的委託，負責調查哥布林地下城。雖然覺得不是需要在意的事情，但必須盡可能滿足要求」

「所以，連王國的士兵都特意……」

「有那麼糟糕嗎？那個哥布林地下城」

「啊，頭目房間有哥布林王率領的群體，他們互相強化變得非常麻煩的強」

那是剛才談話的內容。
果然傳聞似乎是真的。

「麻煩的意思，並不是打不倒吧？」

「是啊。如果只是打倒哥布林的話，我們應該也能想辦法搞定」

「什麼意思？你說除了打倒之外還有什麼」

簡直就像除了魔物之外還有什麼。
對於士兵的話，男人們提出了疑問。

「陷阱」

「陷阱……？」

「在頭目房間剛打倒哥布林王的瞬間，好幾顆巨大岩石滾了過來，同伴們受傷，被迫撤退了」

「在與頭目戰鬥的期間還有那種機關……」

「而且，連王國的士兵都被一擊打倒，不得不撤退嗎……」

看來，連他們的認知都還太天真了。
原本以為只是對付比以往更強的哥布林群，但錯了。
在與頭目戰鬥中啟動的陷阱。這麼惡質的地下城，完全划不來。

「那個該怎麼說呢，真是遺憾……」

「調查的委託算是完成了。雖然有傷者但沒有死者。但是，我覺得那裡不是能輕鬆挑戰的地方」

「我會銘記在心的。感謝你」

　　◇

「不行，那樣太超過啦～」

「所以說對不起嘛……」

對於皮爾卡雅傻眼的聲音，我只能道歉，但這已經是第幾次了。

「焦急的心情我能理解啦～。但那樣一口氣全部啟動的話，當然會被懷疑啊」

王國的士兵來了。
雖然皮爾卡雅事先通知了，但面對與至今明顯不同強度的入侵者，簡易地下城被蹂躪了。
哥布林接連被打倒，毫不停歇地前進到頭目房間的樣子，與其說是入侵者不如說是侵略者。

頭目房間由哥布林王率領的哥布林們也接連被擊破。
雖然當時讓他們通關地下城就好了，但我卻焦急地啟動了只在頭目房間設置的陷阱。
而且，還是設置的所有陷阱……。

雖然對大量岩石滾動的景象感到愕然，但受到其傷害的士兵們應該更是驚訝吧。
雖然大部分士兵因此無法戰鬥，但只剩下一名士兵設法讓其他士兵逃走了。
沒錯，逃走了……。難得至今為止都很好地調整了入侵者，這樣努力就全都白費了。

「至少，殺掉的話……不，應該已經傳到王國了，如果士兵沒回去也會被懷疑。什麼嘛～，不管怎樣可能都完蛋了呢」

「真是的，搞什麼啊～……。為什麼，王國突然派遣士兵來了啊。難道是擊退太多入侵者了嗎？」

「不，我認為玲大人的調整沒有疏失」

「沒錯哦。玲很努力了。來摸摸頭誇獎你吧」

「謝謝您……」

雖然菲歐娜大人和普莉米拉否定了，但這樣反而令人不安。
為什麼，突然派遣士兵來了呢。
懷著鬱悶的心情，我總之先補充了失去的魔物和陷阱。