# 第3話 噢・我的・實習期

「牆壁生成！」

由於太過焦急，我不禁嘗試用言語發動技能。
幸運的是，只要懷有明確的意圖加上技能名稱似乎也能生效，幸好沒有白費力氣。  
雖然消耗魔力後，身體再次積累了疲勞感，但我根本無暇顧及。

恢復的魔力有多少？  
分岔路生成消耗了5點魔力，但文字顏色至今仍然黯淡。  
那麼，這代表最多只恢復了4點。  
在被追趕的狀況下如果因魔力耗盡而昏倒，恐怕就再也醒不過來了。

「啊啊，可惡！早知道就不看了！！」

總之，我只能一個勁地朝著地下城深處奔跑。  
只保留逃跑所需的體力，竭盡所能地運用其他一切來阻擋獸人們的道路。  
不能有所保留。他們絕對和那隻蜥蜴不是同個級別的。

我並非毫無根據地這麼想。  
我不小心看到了。當我觸碰到那些疑似獸人們的圖標時，看到了類似他們狀態欄的東西。

伊德 魔力：90 筋力：120 技術：85 頑強：120 敏捷：99  
米莉安 魔力：99 筋力：42 技術：83 頑強：55 敏捷：90  
拉維斯 魔力：67 筋力：85 技術：63 頑強：65 敏捷：99  
格蘭特 魔力：52 筋力：99 技術：31 頑強：99 敏捷：67

每個傢伙都至少有一項數值高達99，我原本以為這就是最大值了。  
但是，名叫伊德的獸人，甚至有兩項數值高達120。

這根本不是能戰勝的對手。  
我這種傢伙，要是他們認真的話，幾秒內就會被殺掉吧。

「可惡！又是牆！絕對要宰了那個魔族！」

這麼說來，第一面牆已經被打破了。  
總之只能一邊造牆一邊往深處逃。  
不過，既然已經造了兩面，從現在開始就有失去意識的危險。

「總之，只能逃了！」

◇

我拼命地奔跑。  
或許是途中魔力有所恢復，即使在牆被破壞後，我又額外造了兩面牆堵住了路。  
但是，果然到極限了……。

至少消耗了4點魔力。和最初昏倒時消耗的量相同。  
還能勉強保持意識，或許是因為時間經過讓魔力恢復了。  
又或者……是因為眼前迫近的死亡恐懼……。

「明明是個雜魚，還真能讓我們費這麼大功夫啊」

或許是因為沒能隨心所欲地解決我這種貨色，虎型獸人毫不掩飾煩躁地，將手中的劍指向我。  
真討厭啊……看起來很鋒利，被那種東西砍到的話絕對會很痛吧……。  
我全力奔跑了。也巧妙運用魔力爭取了時間。但是，那也到此為止了。  
事到如今，連微小的希望也完全斷絕了。除了放棄一切之外，別無他法。

「你們在做什麼呢？」

正是因此吧。  
對於那個聲音，我感受到的不是恐懼，而是先感受到了美麗。

「……你才是在這種地方做什麼」

獸人們已經完全不把我放在眼裡了。  
他們毫不鬆懈地緊盯著那位擁有美麗金色長髮的女性。

「魔王呢，不是應該在王座上等待的嗎？」

兔族獸人女性雖然嘴上說得輕鬆，聲音卻在顫抖。  
魔王……魔王！？說到底，那就是女神說要打倒的存在，也是那款遊戲被視為高難度的原因。

「在哪裡戰鬥都無所謂！在這裡殺了這傢伙，討伐魔王的榮譽就是我們的了！」

與退縮的其他獸人不同，只有虎型獸人截然不同。  
或許是受到他聲音的鼓舞，同伴們也吞下恐懼，下定決心面對魔王。  
……簡直就像勇者一樣。

這麼說來，那名虎型獸人就是狀態值高達120、名叫伊德的傢伙吧。

「人類的勇者之後，是獸人的勇者嗎……看來是沒有談話的意願呢」

「如果是求饒的話我可沒興趣聽！還有，我不是勇者。和人類不同，在獸人國我們有更簡單易懂的稱呼，叫做最強戰士！」

最強戰士伊德揮劍砍向魔王。  
狼型獸人拉維斯以速度擾亂魔王，兔型獸人米莉安則從遠距離用魔法攻擊。  
熊型獸人格蘭特與伊德一同，揮動其強健的手臂試圖解決魔王。

大概，從狀態值和名字來看，各自獸人的名字應該是正確的。  
他們剛才還想殺了我。但是，至少讓我記住他們的名字吧。  
……作為見證他們最後一刻的人。

只是一瞬間。  
魔王朝著四人伸出手掌，四人瞬間化為了焦炭。  
對這個結果沒什麼好驚訝的。不如說是理所當然的吧。

菲歐娜・希爾瓦納 魔力：9999 筋力：9999 技術：9999 頑強：9999 敏捷：9999

位於地下城深處的那個圖標，看來似乎是標示魔王位置的東西。  
既然觸碰那個圖標能看到這樣的狀態值，獸人們根本連萬分之一的勝算都沒有。

「……真麻煩呢。乾脆把入口堵起來算了」

雖說是一瞬間就結束了，但與獸人最強戰士的戰鬥果然還是讓她累了嗎，魔王的聲音顯得異常慵懶。  
至於我，則是完全不知所措，連一步都無法從原地移動。  
正因如此，我和魔王對上了視線。

「比起那個，首先是你呢。就魔族而言……是張沒見過的生面孔呢」

不妙……。希望她因為我是魔族而把我當成同伴，但這是被懷疑了嗎？

「說起來，魔族除了我以外已經全滅了。也不可能有漏網的魔族。……也就是說，是轉生者？」

而且她能想到「轉生者」這個詞，看來轉生到這個世界的人似乎也不少。  
那個女神！除了我以外還有別人也遭到這種待遇嗎！而且還不止一次！

「……你。想打倒我嗎？」

糟糕。這樣下去會成為魔王的敵人。  
那樣的話，就會步上那些獸人的後塵。  
想辦法，開口啊……！

「入」

「？」

「您剛才說要堵住入口對吧！我的話一瞬間就能做到！」

總之先宣傳自己能做到的事。  
雖然魔王可能能更輕鬆地做到，但現在的我只能做到這種程度。  
只要能讓她覺得我有用，讓她產生「因為對魔王很方便所以留著吧」的想法……。

「你……看起來沒什麼力量呢？」

「我是沒有力量，但靠著名為技能的東西，那種程度一瞬間就能完成！」

「……原來如此，是轉生者所持有的力量嗎」

連這種事都知道，看來那個女神真的送了不少人到遊戲世界裡。

「那麼，請試著做做看吧」

「好、好的──！！！」

回答到一半突然感到一陣飄浮感，接著就像雲霄飛車一樣以猛烈的速度逆向穿越地下城。  
看來，似乎是魔王抱著我以驚人的速度移動。  
託她的福一瞬間就到達了地下城入口是很好，但好難受……。  
不，要是在這種時候吐出來好像會被殺。只能忍耐了。

「……」

忍住噁心感，我用手觸碰了選單。  
牆壁生成確實發揮了功能，出現了一面堵住入口的牆。  
魔王看著那面牆，似乎稍微有點驚訝。

「……很方便呢」

「既、既然這樣……不知能否讓我……為魔王大人效力呢？」

「……你是認真的嗎？」

「是、是認真的！」

大概不這麼做就會死。  
倒不是說會被魔王殺死，而是這個世界恐怕沒有我的容身之處。

獸人們和魔王都將我認知為魔族。  
而且，獸人想殺了我，在獸人之前似乎還有人類來討伐魔王。  
也就是說，魔族很可能被所有種族敵視。  
如果是這樣，我獨自一人在外徘徊的話只有死路一條。

女神這傢伙。竟然讓我轉生成魔族，難怪會說是爛籤啊！  
既然如此，我只能選擇生存機率较高的选项。  
那就是效忠於這個憑一己之力拉高難度的最終頭目！

「我可是魔王喔」

「我是魔族！」

「部下已經全滅了，所以被全世界的人敵視喔」

「我沒有！」

「…………嗯～。會很辛苦喔？」

總覺得……一下子威嚴之類的東西就消失了？  
回應我的是一個聽起來很麻煩、沒幹勁的聲音。

「沒、沒關係的……」

「……我明白了。那麼，首先就請你來修復地下城吧。被勇者們弄得破破爛爛的，我正一籌莫展呢」

看來……我似乎勉強獲得了中途錄用的試用期資格。  
盡量努力不要被物理意義上地砍頭吧……。