# 第4話 僅有兩人的魔王軍

「那個～……修復地下城是指，有哪裡損壞了嗎？」

「……全部」

對於我的提問，魔王大人露出了極度厭惡的表情回答。
起初我還以為是因為我問了奇怪的問題讓她不高興，但看來並非如此。

「全部都被破壞了。……啊啊，真討厭。一想到善後工作，乾脆就這樣在這座地下城裡閉關一萬年算了……」

看起來像是因為要做的事情太多，不知從何下手而陷入茫然。
好比說，就像沒有按計劃完成暑假作業的最後一天那種感覺。

「所以，只要把入口封起來就行了。之後我會花個一萬年左右……等有心情的時候再慢慢處理」

這絕對是那種永遠不會開始處理的類型啊。
再說，要我在這裡待上一萬年也實在很困擾。
總之先按照向魔王大人提議的那樣，在這個入口建造牆壁吧。
這樣一來，哪怕只有一點點，能讓她覺得我有用處就是賺到了。

「那麼，我就用牆壁封起來囉」

選擇牆壁生成，在能完美堵住入口的位置生成牆壁。
好，這樣的話……新的入侵者應該……就不會……進來……了吧……。

「哎呀？比想像中還要厲害呢。確實這樣的話……咦，死、死了嗎！？我並沒有說要你賭上性命去做啊！」

糟糕。沒考慮到殘餘魔力的事情……。
突然誤以為我死掉的魔王大人慌張地手足無措。
總覺得……那麼強的人，居然也會這樣慌亂呢。有種見識到稀有場面的感覺……呢……。

　　　　◇

「這、這個人到底是……」

確實，他那麼有自信地說出口是有道理的。
一瞬間就生成了堅固的地下城牆壁，變得沒那麼容易入侵了。
嘛，雖然像剛才那樣的人類勇者或獸人族最強戰士的話，還是會破壞牆壁進來。
即使如此，有這面牆和沒有這面牆還是有天壤之別。

「……看來好像沒有死呢」

既有生命反應也有魔力，呼吸也還在。
看來只是昏過去了吧。
難道是魔力枯竭了嗎？

「話說回來……明知我是世界的敵人，卻依然想成為我的部下……嗎」

那時從他的眼中感受到了強烈的決心。
因為是魔族？不，自我成為魔王、變成世界的敵人之後，非我部下的魔族全都向各個種族投降了。
我記得很清楚，其中甚至有人不惜背叛我，也要向其他種族求助。

「這還是第一次呢……自從我被稱為魔王以來，願意成為我同伴的人」

遺憾的是，一個同伴也沒有留下。
各地的據點恐怕不是被破壞，就是被回收利用了吧。
殘存下來的地底魔界，也被勇者們破壞殆盡。

「我身邊，只剩下你了。所以，請快點醒來吧」

……不對。
只是覺得他好像對修復地下城很有用而已。
既然能一瞬間造出牆壁，那被破壞的各個房間應該也能修好，看來能派上各種用場呢。
所以並沒有什麼特別的含義。我這是在找什麼藉口呢。真是……。

「真是……過分的人呢。你」

說起來，連名字都還沒問呢。
希望你快點醒來，我有好多事情想問。
……雖然是為了了解部下啦。

　　　　◇

「嗚哇……這裡是」

粗獷的岩壁映入眼簾。啊啊，對啊……這裡是地下城。
因為在沒有魔力的情況下造了牆，所以又失去意識了嗎。

「醒了嗎」

對了！我是在想給魔王大人展現有用之處時倒下的。

「是、是的！」

「身體有什麼異狀嗎？如果感覺不舒服，請不要勉強哦」

「沒、沒有！我沒事！我想只是魔力不夠了而已！」

不妙。要是被說不需要連身體都管理不好的部下就麻煩了。
幸運的是魔力多少回復了一些，雖然不能說是萬全，但身體並沒有留下疲勞感。

「還沒自我介紹呢。我的名字是菲歐娜・希爾瓦納。是魔王」

雖然狀態欄也有寫，但魔王原來有正式的名字啊。
不，雖然是理所當然的，但因為是遊戲世界，朋友也都只稱呼她為魔王，所以我不知道。
但是，還真是個相當……。

「真是可愛的名字呢」

「什！？」

糟、糟糕！這發言也太不小心了，簡直大不敬！

「是好的意義上的！！」

這句將誤解轉為讚美的萬能話語啊。拜託救救我吧！

「……是、是嗎。嘛，算了」

得救了……。
話說回來，只讓魔王大人報上名字，而我卻不報上名字這又是一種不敬。
想到這裡，我慌忙地做了自我介紹。

「我叫和泉玲！種族是……魔族？」

「為什麼這麼沒自信……。Izumi Rei……果然像是轉生者的名字呢」

「呃～。名字是玲，如果不好唸的話，隨您喜歡怎麼叫都可以……」

「好的。那麼今後請多指教了。玲（Rei）」

說像是轉生者的名字，也就是說被轉生到這個世界的人都是日本人嗎？
那個女神。到底對日本有什麼怨恨啊……。
難道是因為是製作遊戲的國家嗎？

「玲。我明白你能用轉生者的力量修補地下城了。除了造牆之外，還能做什麼？」

「呃～，可以造地板」

「……還有呢？」

「也能造天花板」

「原來如此……看來至少能修復被破壞的房間呢」

太好了。我還以為能做的事情太少會被捨棄呢。
如果要造房間，需要四面牆加上天花板和地板。最低消費魔力是６。如果還要加上門，就需要相應的魔力。
也就是說，我連造一間房間的魔力都沒有。

「那個，魔王大人」

「是菲歐娜」

「……菲歐娜大人」

「嘛，算了。什麼事？」

被糾正要直接叫名字，大概是剛才那句《好的意義上的》生效了吧。
直接叫名字實在太可怕了，所以我加上了「大人」，看來總算是勉強及格了。

「我的魔力很低，所以能做的事情有限」

「原來如此……這樣的話，看來需要增加魔力，或是從外部供應呢」

說到增加，最容易理解的就是升級了。
雖然狀態欄上沒有記載等級，但考慮到原來的遊戲，透過打倒魔物來提升等級的系統在這個世界似乎也適用。
然後是外部供應嗎……既然都叫地下城大師（Dungeon Master）了，能不能想辦法利用地下城的魔力呢？

切換畫面時注意到了一些事情。
首先，之前在地下城深處的灰色圖示消失了。或者說切換成了藍色的圖示。
也就是說，我不斷逃跑的過程中到達了當時看到的地下城深處，而那個灰色圖示就是菲歐娜大人吧。
顏色改變是因為……成了同伴嗎？
說不定，那些獸人們在敵對的瞬間圖示顏色就變了，但因為我拼命逃跑，所以記不太清楚了。

說起來，獸人們的圖示消失了呢。
地圖中只剩下顯示我和菲歐娜大人的圖示。
獸人們是因為死了所以消失了嗎？

還有，地圖右上角顯示的０這個數字也產生了變化。
變成５０這個數值，是什麼原因呢？

「怎麼了嗎？」

「啊，呃……好像剛才看到的和現在這個地下城地圖的數值變了」

「……地圖？看來我好像看不見呢。也就是說，那就是玲作為轉生者的力量嗎？」

「咦，這個畫面看不見嗎？」

看來地圖也好，狀態欄也好，選單也好，似乎只有我看得見。
連菲歐娜大人都看不見的話，其他人肯定也看不見吧。

「但是，地下城的地圖和數值嗎……是怎麼變化的呢？」

「是的。最初是０，但現在變成５０了」

「原來是０……難道是，地下城自身的魔力嗎？」

「咦，地下城有魔力嗎？」

「嗯。我說了幾次了，被勇者搞得亂七八糟，地下城也一度死亡了……」

啊啊，菲歐娜大人又露出鬧彆扭的表情了。
要是惹她不高興，可能會遷怒於我，必須想辦法讓她心情好起來才行。

「那麼，就由我來為菲歐娜大人修復地下城吧！」

「是、是嗎……為了我嗎」

好，聽到地下城能修好，她心情變好了。

「咳哼，呃～，恐怕是因為地下城死亡導致魔力變成０了吧。然後，吸收了我打倒的勇者們屍體的魔力，總算是重新活化了吧」

原來如此，是靠在地下城中死去的勇者們屍體的魔力復活的啊。

「然後，剛才也吸收了打倒的獸人最強戰士們屍體的魔力。多出來的部分就成了地下城的魔力，不是嗎？」

總之，就是在這座地下城裡死了人的話，地下城就會有效利用那些屍體當作養分，是這麼回事吧。
那樣的話，只要持續在這座地下城裡打倒生物，地下城不就會不斷成長了嗎？

其實選單畫面也有變化。

分岔路生成：消費魔力 ５

雖然是和牆壁生成不同的顏色，但這個選單也變成了發光的文字。
我原本以為是因為我的魔力回復了，但從至今為止的回復速度來看又太快了。
說不定，消耗地下城本身的魔力也能選擇這些選單呢……。