# 第5話 邁向室內派生活的旅程

「說不定也能做出分岔路呢」

「啊啊，真不錯呢～。直到不久前都還有分岔路和迷宮之類的。但那些全被勇者們夷為平地了……」

啊啊，菲歐娜大人又陷入消極模式了……

「失去部下，只剩我獨自留在空蕩蕩的地下城裡。……果然還是該繼續在這裡沉睡個幾萬年」

「不、不行啦」

「但這樣一來，他們或許會誤以為已經成功封印了魔王」

「而、而且，並不是獨自一人，不是還有我在嗎」

「……說得也是呢。我有玲在」

菲歐娜大人。看來相當沮喪啊……
不過，這也難怪。除了自己以外全軍覆沒，據點也被摧毀，會感到消沉的心情我非常理解。
但是，如果在這裡沉睡數萬年的話，我恐怕會直接曝屍荒野。
必須想辦法讓她願意和我一起努力下去。

「那個，總之先試著做個房間吧」

「好的呢。再這樣下去就只是個普通洞窟而已」

牆壁生成：消耗魔力 1
地板生成：消耗魔力 1
天花板生成：消耗魔力 1
門扉生成：消耗魔力 1

四面都需要牆壁，前後都需要門扉，所以總共要消耗8點魔力。
光靠我的魔力是不夠的，但若能使用地下城的魔力就另當別論了。

……地下城的魔力該怎麼使用呢？
我摸索著，姑且先試著觸碰看似地下城魔力的數字。
於是，數字就像當前可使用的選單一樣發出了白光。

看來應該可行。
接著選擇牆壁生成後，牆壁就生成出來了，數值也減少到了49。

「牆壁生成」

同樣地，觸碰地下城的魔力後，這次用話語和意念來製造牆壁。
兩種方法都順利成功，成功用地下城的魔力做出了牆壁。
好，大致上也明白使用方法了，看來房間建造應該能輕鬆完成。

「嗯～，果然很厲害呢。一個房間居然只要短短幾秒嗎。如果是最低限度的修繕，看來能比預想中更快完成呢」

「不敢當……」

雖然輕鬆就完成了，但這房間可是連那些最強的獸人們都要費一番功夫才能破壞的強度喔。
而僅僅消耗8點魔力就能做出來，這地下城大師的技能難道不是很厲害嗎？

「啊……出現了一些文字」

選單上增加了幾個新的發光文字。
肯定是因為製作了房間而解鎖了新的選單吧。
雖然沒有說明卻能理解。因為連這樣的選單也增加了。

房間生成：消耗魔力 5

「這難道是指能做出和剛才一樣的房間嗎？」

我想試試看。
所以，必須先問菲歐娜大人下一個房間要建在哪裡。

「菲歐娜大人。我想再製作一個房間，該建在哪裡好呢？」

「看來幹勁十足呢。似乎是有個優秀的部下成為夥伴了的樣子」

好極好極，菲歐娜大人對我的評價也提升了。
順便還能實驗技能，豈不是一舉兩得嗎。

「那麼，接下來就麻煩建在這邊吧。請不要勉強喔？」

「好的」

走出剛才的房間，在道路前方新建一個房間。
原來如此，入口處並不那麼寬敞，所以是這樣將通道和房間像念珠一樣串聯起來的結構啊。
深處比較寬廣，分岔路之類的應該會用在那邊吧。

房間生成：消耗魔力 5

首先，消耗地下城的魔力來生成房間。
如我所料，完成了和剛才分毫不差的房間。
比普通逐個部件製作消耗的魔力稍微划算一點，這點令人高興。

「這附近原本配置了部下和魔物喔」

「原來是用這種方式來擊退入侵者的啊」

「嘛……雖然全軍覆沒了就是了……」

「有我在所以沒問題的！」

雖然並非真的沒問題，但還是先在她消沉前強調一下吧。

順帶一提，對方既然也能溝通，難道不能進行和平的對話嗎？
說到底，為什麼要入侵地下城……嗯，是為了打倒魔王吧。看來對話什麼的是不可能了。

「會入侵的人，目的果然還是要打倒菲歐娜大人對吧……」

「嗯嗯，是為了將包含我在內的所有魔族趕盡殺絕呢」

「對話之類的……」

「就像那些獸人一樣，普遍認為魔族是所有種族的敵人，必須殺掉。恐怕很困難吧」

像那些傢伙一樣啊……他們一看到種族就立刻想殺過來呢。
根本不可能對話。或者說，像我這樣的雜魚是沒有選擇那種手段的餘地的。
看來只能選擇全力擊退或是逃跑了……。

好了，因為製作了房間，選單又增加了呢。

大廳生成：消耗魔力 10
迷宮生成：消耗魔力 20

「嗯～……果然這種消耗量，不想不加思索地使用啊」

「又增加了能做的事情嗎？玲真的很優秀呢」

「感謝誇獎。雖然變得能製作大廳和迷宮了，但似乎魔力消耗很激烈……」

「連那種東西都能製作嗎……但是，請不要勉強。等到魔力積攢起來之後再做也沒問題吧」

能這麼說真是幫大忙了。
畢竟確實沒有能消耗10點或20點那麼多的魔力。
而且，有比這些更想嘗試的東西。

製作房間時解鎖的選單，另外還有三個。

寶箱生成：消耗魔力 5
陷阱生成：消耗魔力 5
魔物生成：消耗魔力 5

寶箱先不說，其他兩個看起來不是非常能擊退入侵者嗎？
與其只製作房間，我更想將魔力消耗在嘗試這些東西上。
而且，全部都是消耗魔力5這點也很令人感激。
這魔力量是連擁有回復手段的我的自身魔力也勉強足夠的程度。

「我稍微試著做個寶箱喔」

「好的。寶箱……寶箱？」

陷阱和魔物就先緩一緩吧。
魔力需要5點，意味著製作的瞬間我就會再次昏厥。
在那種狀態下，如果陷阱發動或是魔物失控的話就死定了。
所以，這裡決定將所有魔力灌注在相對安全的寶箱上。

於是，再次……消耗，魔力……。

「稍、稍等一下，您在做什么！？該不會又想昏過去了吧！？就是這樣對吧！」

抱歉……已經，選好選單了……。
啊啊……意識逐漸陷入黑暗……。

「真是的，不是說了不要勉強的嗎……」

　　◇

「也就是說勇者死了嗎」

「是的，反應已消失。雖然他們攻入了地底魔界，並且進展似乎很順利，但恐怕是遭魔王毒手……」

「果然，魔王是別格的存在嗎……」

「看來是如此呢。獸人王國最強的戰士們似乎也趁機挑戰了，但結果似乎與我們的勇者相同」

「真是那群畜生會有的想法。大概是想搶功勞，讓勇者和魔王衝突，打算再與消耗的一方戰鬥吧」

露出憤恨表情的是人類的王。
他不僅將魔王視為敵人，甚至將其他種族的國家也看作敵人。
正是因為有魔王這個共同的敵人才沒有表面上的爭鬥，一旦魔王消失，其他種族就會成為敵人。
正因為能輕易預見到那樣的未來，王不相信其他種族。而這也是人類以外種族共同的想法。

「勇者們的回收呢？」

「遺憾的是，根據騎士團的調查，地底魔界的入口似乎被堅固的牆壁封閉了。因此，只有靈魂歸來了」

「……這樣的話，裝備的回收是不可能了嗎」

「是的……但是，勇者們的復活正在進行中。在他們取回力量之前，最好還是不要對地底魔界出手」

「看來是這樣呢」

王也並非無能。他不會犯下吝惜裝備而讓勇者與魔王戰鬥這類愚行。
正因如此，雖然失去裝備很可惜，但只要勇者能復活，總有一天能挽回這些損失吧。
於是，他重新思考，認為這段期間不該輕舉妄動，應該視為準備期。

「果然，轉生者才是討伐魔王的關鍵嗎……」

「自從上次大轉生以來已過了十年。近期內，轉生者應該會出現在各地才對」

「啊啊。希望能盡可能多地確保在我國。動員所有可能的騎士團成員，監視國家的每個角落吧」

「遵命。立刻通知騎士團長」

騎士團的絕大多數成員都被驅使去搜索轉生者。
以打倒魔王的名義，以及不能落後於他國的算計。
幸運的是，無論理由為何，為了國家這點是毋庸置疑的吧。
即使轉生者將與魔王戰鬥，之後又將與其他種族戰鬥，那也都是為了守護人類的國家……。