# 第6話 無辜的寶箱

「禁止喔」

「咦、咦？」

看來魔力確實累積了5點，消耗我的魔力成功製作了寶箱。  
但作為代價，我陷入了沉睡，醒來時眼前就是菲歐娜大人那張寫滿不悅的臉龐。

「禁止亂來。這是魔王命令」

「倒也不算亂來……」

「明白了嗎？」

「……是」

若將這視為上司對下屬健康的關切，這職場說不定還挺良心的。  
我對未來的環境稍微感到安心，轉而確認那個被擱置的寶箱。

「怎麼說呢，還真是個典型的寶箱啊」

「雖然不清楚您說的典型是什麼意思，但這和地下城自然生成的寶箱是一樣的」

「地下城會自己生成寶箱嗎？」

「是的。若地下城內魔力充沛，魔力匯聚後便會生成」

這大概是為了消耗過剩魔力的機制吧。  
而我則會先用技能把魔力消耗掉。  
所以，只要我不主動選擇製作寶箱，它似乎就不會自動生成。

「而且，放置越久注入的魔力就越多，最終會變成幫助入侵者的武器、防具或道具，實在很麻煩呢……」

「搶在入侵者之前回收不就好了？」

「似乎魔族無法開啟呢……這機制真的只讓人覺得是地下城在惡意找麻煩」

菲歐娜大人又露出了遙望遠方的眼神……。  
難不成，這位魔王大人其實過得挺辛苦的？

「要是這樣的話，隨便製作寶箱就糟糕了呢。抱歉」

「不。反正它遲早會自動生成，像這樣能掌握位置反而幫了大忙」

只要由我管理地下城的魔力，應該就不會自動生成了。  
所以，菲歐娜大人肯定是出於體貼才這麼說的。

「但是，難得做出來了卻不能開」

這外形簡直就是在昭告天下「我是寶箱」。  
即使沒玩過這遊戲，也會被這充滿浪漫的造型吸引。  
所以，我其實很想試試打開它拿到裡面的東西啊……。  
我依依不捨地用手戳了戳寶箱的蓋子。

「咦……打開了」

結果，或許是根本沒上鎖，寶箱輕易地就打開了。  
裡面孤零零地放著一個裝有綠色液體的玻璃瓶。

「……你打開了寶箱。身為魔族卻能打開？是因為你是轉生者嗎？還是身為地下城支配者的權限？」

菲歐娜大人雖然驚訝，但立刻開始推測原因。  
不過她似乎沒得出結論，目前暫且接受了「總之我能打開寶箱」這件事。

「這特性也很優秀呢。這樣的話，即使製作了寶箱也不會被其他種族惡意利用」

「雖然不知道會出現什麼，但這樣似乎能補充物資呢」

將剛才的道具遞給菲歐娜大人後，她用那雙夢幻通透的眼眸仔細觀察。  
也許是因為容貌端正，不管做什麼都像畫一樣好看。

「是回復藥呢。……可惜是效果最差的那種」

「這麼說來，從寶箱能獲得的物品品質，似乎不能太期待呢」

「……不，或許有辦法提升品質」

真不愧是這個世界的居民，還曾是以地下城為據點的王者。  
和毫無知識的我不同，她立刻就想到了某種方法。

「要不要試著再做一次寶箱看看？」

「……」

為什麼要在這種時候對我露出死魚眼啊……。

「你不會又勉強自己昏倒吧？」

「如果用自己的魔力，可能會為了恢復而昏倒」

「那就不行」

嗯～。良心的魔王軍……。  
這樣的話，就只能使用地下城的魔力了。  
正這麼想著，目光不經意瞥見菲歐娜大人手上拿著的回復藥。

「那個回復藥，也能恢復魔力嗎？」

「可以呢。不過，只有一點點就是了」

我的魔力總量也只有一點點，所以這應該沒問題。  
不如說，我喝了那回復藥說不定魔力就全滿了？

「那樣的話，在製作寶箱昏倒前，先用回復藥恢復魔力，或許就不會昏倒了」

「……你又想了個危險的點子呢。要是來不及喝不就昏倒了嗎？」

「……這倒是」

「嘛，也好。真那樣的話，我會硬灌你喝下去的」

「謝謝您……」

總算是得到許可了。  
那麼，這次也別浪費地下城的魔力，用我自己的魔力來製作寶箱吧。  
我一隻手拿著從菲歐娜大人那接過的回復藥，另一隻手準備好觸碰選單畫面。

寶箱生成：消耗魔力 5

好了，選項選下去了。  
意識如同被切斷電源般，強烈的睡意再次襲來。  
在這之前，只要想辦法把回復藥喝下去的話……。

「噗哈……」

「……看著都覺得超級危險的」

「對、對不起……下次我會做得更好……」

「與其說下次，我更希望你不要再亂來了……」

總算是作戰成功了。  
睡意一掃而空，頭和身體都沒有感到任何不適。

「總之，看起來和剛才的寶箱一樣呢」

「是的，剛製作好的寶箱都是這個樣子」

菲歐娜大人一邊說著，一邊將手掌對向寶箱。  
於是，寶箱的外觀開始變得越來越豪華。

「咦、這、這是怎麼回事！？」

「我在注入魔力。果然如我所料呢。通過吸收地下城的過剩魔力，寶箱的品質會提升。那麼，注入我的魔力似乎也能獲得同樣的效果」

原本的木製寶箱，已經變成了金屬製的豪華外觀。  
原本像是在最初期地下城會出現的東西，現在看起來卻像是終盤地下城才會出現的寶箱。

「……但是，隱約能感覺到呢。注入魔力後，裡面的內容物似乎也相應地發生了變化」

「咦，是嗎？那我也來試試」

「玲不行。你又會昏倒的喔？」

雖然她面帶微笑，但這句話等於是下了禁令……。  
等我的魔力提升後，總有一天要讓我試試。

「……至今為止從未思考過寶箱的極限，沒想到它能吸收如此大量的魔力呢」

從菲歐娜大人開始注入魔力起，已經過了好幾分鐘。  
寶箱裡究竟發生了什麼樣的變化呢。

「別看我這樣，我的魔力算是相當多的，但看來已經注入了將近九成的魔力了」

「咦！？」

別看這樣？不管怎麼看您都是世界最強啊。  
說到菲歐娜大人九成的魔力……難道已經注入了高達9000的魔力？

「……嗯，看來這裡就是極限了。果然差不多是九成呢」

「辛、辛苦您了……」

這樣一來，最在意的就是裡面的內容物了。  
這是傾注了魔王幾乎全部力量強化後的寶箱。  
裡面裝的東西，肯定和最低階的回復藥不是同個次元的。  
我強忍著激動的顫抖，獲准打開了寶箱。

「……又是，回復藥？」

依舊是與箱子大小相比顯得過度包裝般，裡面只放著一個小玻璃瓶。  
瓶子的形狀不知為何感覺比剛才的更精緻。

而最重要的是，裡面液體的顏色和剛才的完全不同。  
閃耀著虹色光芒、不斷變幻色彩的液體……。老實說這顏色讓人不太想喝，但卻是讓人期待其驚人效果的顏色。

我取出這彷彿遊戲中會出現的回復藥，菲歐娜大人驚訝地瞪大了眼睛。  
看來她也知道這個道具。  
正想詢問這是什麼，菲歐娜大人的低語卻讓我同樣大吃一驚。

「蘇生藥……」

蘇生……。  
這難道是，能讓死者復活之類的效果嗎……？