# 第7話 黃泉歸來的高階惡魔

「請收下。這是您的東西」

「不、不不！魔王大人您」

「菲歐娜」

「請菲歐娜大人您收著吧！這對我來說負擔太重了！」

因為她就像剛才遞給我回復藥一樣遞過來，我不由得舉起雙手拒絕了。
我只消耗了5點魔力，而且這個道具幾乎是菲歐娜大人製作的。
我的臉皮還沒厚到能坦然收下這種東西。
……不對，在這種情況下拒絕的話，算不算也是一種不敬呢？完全不知道該怎麼跟地位太高的人對話啊……。

「既然是您生成的，不需要想得那麼嚴重……」

太好了。雖然看起來有點不情願，但菲歐娜大人似乎放棄了把蘇生藥交給我的念頭。
為了保險起見，還是問一下效果吧。她這麼輕易就想把這東西交給一個底層魔族，說不定效果並不是我想像的那樣。

「順便問一下，那個蘇生藥有什麼效果呢？」

「能讓任何種族的死者完全復活」

跟我想的一樣……。
為什麼這個人會想把它交給我啊……。
說起來，如果有這個的話，死去的同伴也能……沒錯。不是能讓被殺掉的部下復活嗎？

「除了菲歐娜大人之外，大家不是都被勇者打敗了嗎？用這個應該能讓他們復活吧？」

「確實，如果能使用蘇生藥的話，是可以讓同伴和部下復活的。但是，真的可以嗎？這明明是您的東西」

「不，那是菲歐娜大人的東西」

「感謝您。那麼，我就使用了」

怎麼感覺變成要使用屬於我的蘇生藥的發展了。
說起來，回復藥是喝下去就有效果，但蘇生藥要怎麼用呢？
難道是灑在屍體上嗎？

雖然浮現了這樣的疑問，但菲歐娜大人卻把蘇生藥捏碎了。
……欸？難道我做了什麼惹她生氣的事嗎？

但是，看來似乎不是這樣。
菲歐娜大人就那樣伸出手，其前方出現了一個詭異的肉塊。
那塊肉像黏土一樣改變形狀，自行逐漸變成了類似人類的模樣。

「咦、即使不在想復活的人相關的地方，蘇生藥也有效嗎？」

「不，必須在該靈魂附近否則會失敗。但是，被勇者打敗的部下們的靈魂，全都避難到我這裡了」

原來如此，那麼只要菲歐娜大人使用蘇生藥，任何死去的部下都能復活是吧。
在這樣對話的期間，肉塊完全變化成了一個生命。
個子很矮……或者該說很幼小。但卻穿著露出大片肌膚的服裝，長著惡魔般的角與蝙蝠般翅膀的女孩。
難道是吸血鬼嗎？

「這裡是……魔王大人。非常抱歉。我連勇者一行中的一個人都沒能打倒，辜負了您的期望」

「沒關係。勇者們已經全數殲滅了」

才剛復活，少女似乎就立刻理解了自身狀況，向菲歐娜大人深深低頭道歉。
不過，菲歐娜大人看起來並不在意。

「玲。她是四天王之一的普莉米拉。種族是深淵惡魔(Abyss Demon)」

原來不是吸血鬼啊。
Demon。似乎跟惡魔(Devil)不同，而且種族名聽起來很誇張，一定很強吧。
試著觸碰圖標確認狀態看看吧。

普莉米拉 魔力：９９ 筋力：８４ 技術：９９ 頑強：１２０ 敏捷：８７

……這能力值堪比那個獸人最強戰士呢。
雖然外表是少女，但要是以貌取人的話恐怕會倒大楣。

「普莉米拉。他是決定委任管理這座地下城的玲。多虧了他，才能將你復活」

「玲大人……非常感謝您」

普莉米拉小姐面無表情地向我低頭致謝。
剛才對菲歐娜大人也是同樣感覺，所以與其說是她討厭我，或許更該說是她不善於表達感情。
但是，怎麼好像變成是我的功勞了，而且不知何時起地下城的管理也被委任給我了……。

「玲。普莉米拉是優秀的部下。暫時就讓她作為你的秘書工作，肯定能派上用場的」

「遵命。玲大人，今後還請多多指教」

「呃、啊、好的。請、請多指教……」

確實，有這麼強的人在身邊，對我來說是安心了，但這樣對普莉米拉小姐好嗎？
雖然是因為菲歐娜大人的命令，她才毫不反駁地爽快答應了，但像我這樣的新人底層……。
不管怎麼想，對四天王來說都是令人不滿的職位吧。
給這種狀態值低落的魔族當秘書什麼的……。

「咦？」

「怎麼了嗎？」

「那個，總覺得狀態值好像稍微上升了一點」

「那真是再好不過了。……話雖如此，請務必不要逞強，好嗎？」

「好、好的……」

被先警告了……。
重新確認我的狀態值，數值的確產生了變化。

和泉玲 魔力：７ 筋力：４ 技術：５ 頑強：６ 敏捷：５

雖然只是微乎其微，但魔力最大值從5變成7真是幫大忙了。
這樣一來，即使選擇消耗魔力5的選單，應該也能想辦法不暈過去了。

「菲歐娜大人。只要魔力能回復，下次開始似乎就能在不失去意識的情況下製作寶箱了」

「菲歐娜……大人……？不、失去意識？玲大人。為了復活我，您竟然如此勞心勞力……」

「嗯，玲總是馬上就會逞強到暈過去，所以也請你好好看住他」

「是。不才普莉米拉，絕不會疏忽玲大人的變化」

好像被誤會了，而且監視我別逞強的人又增加了。
魔力能不能快點回復啊……。

　　　　◇

「要是你暈過去的話，我會生氣的」

「好的……」

光是想像魔王生氣的樣子就覺得可怕。絕對不能逞強。
直到剛才還發出淡淡青白色光芒的「寶箱生成」選單，現在變成了白色的強光。
也就是說，這證明僅靠我的魔力就能使用這個選單了。
根據回復速度大致估算，決定等魔力回復到最大值後，再重新製作寶箱。
因為如果能大量製作蘇生藥的話，魔王軍也能復興了。

「那麼，我要開始了」

寶箱生成：消耗魔力 ５

體內傳來某種東西消失的頓挫感。但是，還不至於被誘導入強制性的睡眠。
看來這次似乎能在不睡著的情況下成功生成寶箱了。

「真的出現寶箱了……真是太精湛了。玲大人」

「沒、沒有啦，沒那麼厲害」

我只是選擇了選單而已，被這樣稱讚反而讓我有些退縮。

「那麼，我再次注入魔力。但是，我的魔力還沒回復，所以會在每次回復時注入喔」

「菲、菲歐娜大人為我做到這種地步，實在過意不去」

「不會。入口是玲你堵住的，而且萬一發生什麼事也有普莉米拉護衛。所以，我就專注於注入魔力吧」

啊啊，原來復活普莉米拉小姐也有這層用意在啊。
考慮到需要注入菲歐娜大人那般大量的魔力才能製成蘇生藥，這項任務對菲歐娜大人以外的人來說恐怕很困難吧……。

「抱歉，那就麻煩您了」

「嗯，交給我吧。因為是魔王嘛。我會稍微努力一下的」

菲歐娜大人這麼說著，持續將手對準寶箱，一刻也不忘地注入魔力。

　　　　◆

『我乃魔王軍四天王，深淵惡魔普莉米拉。與魔王大人為敵之徒。就在此消失吧』

『深、深淵惡魔！？不是應該只存在於傳說中的幻之魔族嗎！』

『胡說八道，我這不就活生生地在這裡嗎。要上了喔，勇者一行』

外表只不過是個幼小的少女。
然而，那嬌小的身軀卻能擋下所有攻擊的姿態，讓人明白她並未虛報自己的種族。
不能被外表欺騙。對方可是高階魔族啊。

『好強……竟然連這種部下都有嗎！』

『有造成傷害！攻擊應該有效才對！』

擋下勇者全力的劍擊，即使身體流著血仍反擊的身影，實在過於詭異。
攻擊確實有效。但是看到她如此若無其事地行動，甚至讓人懷疑是否真的有效。
即便如此，勇者們仍多次用劍、弓、魔法攻擊普莉米拉，終於連普莉米拉也迎來了極限。

『哈啊……哈啊……什麼怪物啊。不全力以赴的話肯定會全滅的』

『已經，別說攻擊了，連用來回復的魔力都不剩了呢……』

『暫時不想動了。明明個子小卻擁有如此頑強的身體』

『是嗎。那麼，我也要認真戰鬥了』

難以置信。在此之前映入勇者們眼中的，是操控著大量水流的普莉米拉的身影。
已經全力戰鬥過了。早已沒有餘力。這似乎是事實，勇者們在普莉米拉操控的水中無計可施地喪失了性命。

　　　　◆

「可惡～！果然有第二形態啊！這蘿莉到底是怎樣！」

「常時超級盔甲太犯規了吧。雖然HP確實有減少，但以迴避為主一點一點削血才是正確答案不是嗎？」

「外表可愛卻有夠兇殘。是我們等級不夠吧？」

在「Game Over」的畫面面前，青年們放下手把紛紛發表感想。
四天王普莉米拉。擁有四天王中最頑強耐性的她，毫不畏懼、淡然且執拗地瞄準主人公，葬送了無數操作角色。
即使通過了那個階段，操控水流的第二形態攻擊會更加猛烈，如果等級和玩家操作技術不足，將會毫不留情地大量生產Game Over畫面。
這樣的她，因其可愛的外表而受到一部分玩家歡迎，但實際對戰時，那種印象恐怕會消失得無影無蹤吧。