# 第8話　還能回頭的抽卡沼澤

「果然沒有增加呢」

「怎麼了嗎？」

似乎聽到了我的自言自語，菲歐娜大人單手拿著寶箱歪頭問道。
……力氣真大呢。不愧是規格外的筋力數值。

「我在想地下城的魔力會不會像我們一樣隨著時間經過而增加，但看來果然還是不行呢」

「我們……」

她居然在意這種奇怪的地方。
因為我和菲歐娜大人的魔力都會隨時間回復才這麼說，但把我這種人和她相提並論會讓她不開心……？
普莉米拉小姐也好像有點驚訝的氛圍。
可能是我發言太輕率了。下次得注意點。

「咳哼……那個，關於地下城的魔力，自然回復的量僅夠維持地下城運作。所以應該每次回復時就消耗掉了」

「這樣的話，果然要累積地下城本身的魔力，沒有入侵者就很困難呢……」

「要我站在入口，把入侵者一個個解決掉嗎？」

「不行」

我不由得激動地否定了菲歐娜大人這離譜的提案。
雖然沒被罵是很好，但她似乎有點沮喪，這樣也讓我過意不去。

「那個……可能會出現人類和獸人以外的勇者，而且既然有蘇生藥這種東西，說不定已經打倒的勇者也會復活，所以太危險了」

「這是為我著想的諫言嗎……」

「是的，因為不能失去菲歐娜大人」

「是、是嗎！那就沒辦法了呢！」

確實，數值差距根本是不同次元。
但是，這裡是遊戲世界，而菲歐娜大人是最終頭目。
雖說難度太高，但不可能有無法破關的遊戲吧。
既然如此，就代表連強得這麼離譜的菲歐娜大人也有被打倒的方法。

既然有輸的可能性，最好不要讓菲歐娜大人的情報被知道。
畢竟不能斷言不會因為多次挑戰而被看穿弱點之類的。

「容我訂正一點」

大概是看準不打擾對話的時機吧。
默默聽著我和菲歐娜大人對話的普莉米拉小姐發言了。

「即使沒有蘇生藥，人類勇者和獸人最強戰士也會復活」

「咦，是這樣嗎？」

「各种族的最强存在獲得神之加護者即為勇者。而加護之一包括死後蘇生」

原來如此……也就是說遊戲結束後的接關吧。
這樣的話，那些獸人很可能會多次來挑戰這裡呢……

「不過，死後力量會減弱，應該不會馬上就攻到地底魔界吧」

大概是死後等級會下降的感覺吧？那就可以稍微放心了嗎？
至少，那些獸人要取回力量之前，應該需要鍛鍊或練等之類的吧。

等級啊～我能不能也提升呢？
說起來，為什麼剛才我的數值上升了呢？
難道是因為作為地下城大師頻繁使用技能，所以升級了嗎？

「請魔王陛下在王座待機，由我去入口解決入侵者如何？」

「啊，太狡猾了……」

「不，也不能輕易失去普莉米拉小姐，所以入口最好是別的……」

說起來，一直只試寶箱，但還有另外兩個選項解鎖了呢。

「怎麼了嗎？玲」

「有點想試試看的事情」

魔力……應該沒問題。有5點存著呢。
那就馬上來選擇吧。

魔物生成：消費魔力 5

選擇選項後，就像使用蘇生藥時一樣，眼前出現肉塊，逐漸變化成某種生物般的形態。
不是人型呢。但身體異常巨大，比在場任何人都龐大。
形態固定後，它就像被注入生命般發出類似叫聲的聲音。

「是地下城爬行者呢。沒想到連魔物都能創造出來……」

在我產生疑問之前，菲歐娜大人就先告訴我名字了。
這隻藍色巨大像芋蟲的魔物，沒有要傷害我們的樣子，至少可以確定是同伴沒錯。

「那個，地下城爬行者？」

它發出叽叽的聲音回應。這是在回答嗎？

「能在地下城入口的房間待機，擊退入侵者嗎？」

它用巨大的身體上下點頭，地下城爬行者窸窸窣窣地爬走了。
……怎麼辦。感覺有點可愛起來了。
喔喔，圖標也增加了呢。好像能確認狀態，來看看吧。

地下城爬行者 魔力：１０ 筋力：２３ 技術：７ 頑強：３０ 敏捷：１９

……全部都比我的數值高。
我連芋蟲的技術力都不如嗎……

「增加那種傢伙的話，有可能擊退入侵者嗎？」

「這個嘛～……各國的勇者已經擊退了。在取回力量之前，應該只有偵察兵、冒險者或野生魔物會入侵，我想沒問題」

現在算是互相的準備期吧。
既然如此，與其一直窩在這裡，我寧願冒點風險也想增加地下城的魔力。
果然還是生成幾隻魔物後，試著重置堵住地下城的牆壁吧。
如果出現超強的入侵者，就立刻生成牆壁堵住入口。
然後就只能抱歉地請菲歐娜大人或普莉米拉小姐解決了。

「啊，選單裡追加了地下城爬行者」

地下城爬行者生成：消費魔力 ５

這是代表一旦生成過的魔物，就能從這裡生成嗎？
但物品那邊沒有這種功能呢……
那畢竟只是生成寶箱，內容物是看魔力而定吧。

等等。和寶箱不同，魔物生成後就那樣了。
不能中途注入魔力，難道無法生成更強的魔物嗎？
想試試看這部分，但不想浪費地下城的魔力。
真是讓人心急啊。我的魔力不能再多一點嗎～

　　　　◇

「看來魔物生成似乎是隨機產生魔物呢」

「一旦生成過的魔物就可以選擇對吧？這樣果然還是破格的力量呢」

「是的。簡直就像魔王大人一樣」

之後我又試了幾次魔物生成。
結果是：哥布林領主２隻、劇毒史萊姆１隻、地下城爬行者再１隻。
名字很長，感覺也比普通傢伙強，但不大試一下也不知道是抽中還是抽歪。
或者該說，地下城爬行者重複了，簡直就像在抽魔物轉蛋的心情。

「總之，可以先試著移除入口的牆壁嗎？」

「好的，這個地下城就交給你了。請隨玲的意思去做」

那樣說反而讓人不安……。
但菲歐娜大人和普莉米拉小姐似乎都不反對，這次試試看應該沒關係吧。
……雖然希望牠能打倒之前追我的大蜥蜴之類的，但會怎麼樣呢～

　　　　◇

「喂、喂。入口開著喔」

「怎麼辦？要進去看看嗎？」

「說不定已經有人先進去探索了。不趕快的話，有寶物也會被全部搜刮走吧」

冒險者。那是群不屬於任何國家，只憑自身實力探索各種未開之地的傢伙們。
作為遊戲中登場的NPC，至少很難說是雜魚的實力者們，或許正是沒有後盾只靠自身力量生存下來的證明吧。

「劇、劇毒史萊姆！？快逃……」

當他們一步踏入地下城時，就受到猛毒的洗禮，頭腦和身體機能都被奪走。
就這樣倒臥在地的人們命運只有兩種。
不是被哥布林領主剁碎，就是被地下城爬行者輾壓，僅此而已……。