# 第9話 魔王大人，前方是地獄

魔物轉蛋……不對。魔物生成也順利地增加了數量。
多虧如此，我的狀態又稍微強化了一些。

和泉玲 魔力：１０ 筋力：５ 技術：７ 頑強：７ 敏捷：６

這果然是因為消耗自己的魔力來改建地下城的緣故吧。
只有魔力比其他狀態更容易提升，或許是因為一直在消耗魔力的關係。
不過，現在的我最需要的就是魔力，所以魔力能這樣繼續提升反而幫了大忙。

「說起來，菲歐娜大人那邊還順利嗎？」

從那之後一直持續將魔力注入寶箱的菲歐娜大人，似乎有點自豪地挺起胸回答了我的問題。

「剛才已經結束了。我大約九成的最大魔力，已經注入這個寶箱裡了。」

「確實，寶箱的外觀又變得更豪華了呢。」

和當時出現蘇生藥的那個寶箱很相似。
這樣一來，只要再讓菲歐娜大人的部下復活，逐漸復興魔王軍也不再是夢想了。

「那麼，我要打開囉。」

「嗯，拜託你了。我和普莉米拉都打不開。」

獲得許可後，我試著打開了寶箱。
裡面應該要有裝著那種虹色發光液體的小瓶子才對……但沒有。
裡面的是沙漏？感覺其高級的氛圍不輸寶箱的外裝。

「菲歐娜大人。看起來好像不是蘇生藥。」

「……連這種東西都出現了。」

與稍微失望的我不同，菲歐娜大人和普莉米拉小姐似乎異常驚訝。
從兩人的反應來看，這個沙漏似乎也是什麼很厲害的道具。

「這是時之沙漏呢。是能將使用者的時間倒回數秒的道具，是比蘇生藥更加稀有的物品。」

果然是個不得了的道具……。
能讓時間倒流，那不就代表即使死了也能重來嗎。

「玲。請你拿著吧。可以當作以防萬一的保險。」

雖然很感謝……但我的腦海中已經浮現了別種使用方式。

「用這個的話，是不是能瞬間回復菲歐娜大人的魔力呢？」

「……原來如此，不是像現在這樣一點一點地注入魔力，而是在完全恢復後一口氣注入，再使用時之沙漏。那樣的話，魔力也能回復呢。」

「既然如此，就請菲歐娜大人拿著吧。寶箱我會再做的。」

雖然我遲早也需要自己的保險，但現在應該以魔王軍的復興為優先。
不這麼做的話，等到人類和獸人們以萬全狀態襲來時就麻煩了。
應該要避免僅靠我們三人迎擊的情況。

「魔王大人。如果是這樣的話，就請您在王座上專注於回復魔力吧。」

「……唉，雖然復活普莉米拉就是為了這個目的，但也沒辦法呢。普莉米拉。我不在的期間，你要保護好玲。」

「遵命。」

是因為那樣魔力回復比較快嗎？菲歐娜大人似乎有點不情願地往王座之間去了。

「……」

「……」

普莉米拉小姐只是靜靜地待在我身邊。
雖然很像秘書，但這位是四天王，在魔王軍中也是上級存在吧……。
雖說是菲歐娜大人的命令，但希望她內心沒有因為要跟著我這種人而生氣。

「您怎麼了嗎？」

「不，只是在想點事情……」

總之，只能先讓這個人也認同我是個有用的存在了。
腳踏實地地改建地下城。就這樣來展現自己吧。

於是，我想試試看的是和寶箱、魔物同時出現的選單。

陷阱生成：消耗魔力 ５

從名稱來推測，這應該也是為了擊退入侵者的選單吧。
是與魔物分開，設置於地下城本身的陷阱吧。

「普莉米拉小姐。我想去入口一下，可以請你跟我來嗎？」

「叫我普莉米拉就可以了。我明白了。玲大人的事，即使賭上性命我也會保護。」

真是個忠於職務的人……。
但願不會發生需要她賭上性命的情況。

◇

來到的是最靠近地下城入口的房間。
因為現在有生成的魔物們在此待機，感覺原本相當寬敞的房間也變得有點狹窄。

地下城爬行者 魔力：１０ 筋力：２３ 技術：７ 頑強：３０ 敏捷：１９
哥布林領主 魔力：７ 筋力：２６ 技術：３０ 頑強：２８ 敏捷：３５
哥布林法師 魔力：３２ 筋力：１０ 技術：２７ 頑強：２５ 敏捷：２４
劇毒史萊姆 魔力：１２ 筋力：４ 技術：９ 頑強：４１ 敏捷：２８

總覺得這集團在前衛和後衛的平衡上還不錯。
都是類似魔物的原因，究竟是因為我的魔力太低，還是單純運氣問題，這部分我想之後再慢慢調查。

「不好意思～借過一下～」

最初戰戰兢兢接觸的魔物們，似乎把我當成同伴了。
因此，現在我也認為他們是可靠的魔王軍一員。
畢竟我自己很弱……希望他們能代替弱小的我守護地下城。

「要離開房間嗎？」

「嗯，因為離開這個房間後，到入口只有一條路。……順便問一下，能感覺到入侵地下城者的氣息嗎？」

「請稍等…………魔力、聲音、氣息，附近全都沒有。現在是安全的，但還請千萬小心。」

「好的。謝謝你。」

「敬語就不必了。」

那個，等我們熟一點之後再說吧……。
總之現在似乎是安全的，就趕快搞定吧。

陷阱生成：消耗魔力 ５

消耗魔力，改建從入口延伸而來的那條單一路徑。
然後，雖然乍看之下沒有任何變化，但我發現天花板上設置了一個圓形的岩石。
大概就是那個吧。和生成魔物時一樣，一旦製作過的陷阱似乎也會添加到選單裡，應該沒錯。

滾動岩石：消耗魔力 ５

真是個淺顯易懂的名字，幫大忙了。
大概感應到入侵者後，那岩石就會自動滾下來吧。
雖然不知道對挑戰這裡的入侵者能有多大效果，但只要能造成騷擾就足夠了吧。

雖然也想看看成果，但我還沒不惜命到在這麼近的地方等待入侵者。
雖然不知道這個陷阱是否有用，但或許之後在生成魔物的空檔增加陷阱也不錯。

「這樣就好了。普莉米拉小……普莉米拉。我們回菲歐娜大人那裡吧。」

「連陷阱都能製作嗎……。是的。我陪您回去。」

◇

總之在魔力回復之前先休息。
將入口交給陷阱和魔物們，我們返回菲歐娜大人所在之處。
結果，理應在王座上的菲歐娜大人，卻一手拿著寶箱出來迎接我們。

「菲歐娜大人。魔力回復還好嗎？」

「歡迎回來，玲。魔力已經回復了。」

真的嗎？總覺得快得有點異常，是因為在王座上回復的關係嗎？

「魔王大人……難道說，您動用了王座之間的魔力……」

「普莉米拉。王座之間的魔力是緊急時使用的。我說得對嗎？」

「是……非常抱歉。請原諒我多嘴。」

「原諒你。那麼玲。可以請你打開寶箱嗎？」

從對話的流向來看，菲歐娜大人似乎是消耗了儲存起來的魔力。
如果是為了這種時候而儲存的，那我還是別插嘴比較好。
先來打開寶箱吧。

「……水晶？不對，裡面裝著銀色的液體？」

「啊……又是不同的東西……」

菲歐娜大人明顯地消沉了下去。
是第一次見到的道具。也就是說，這無疑不是她所期望的蘇生藥。

「那個，這是什麼樣的道具呢？」

「……那是萬能藥呢。能治癒所有異常狀態的藥。給玲吧……」

或許是因為不是蘇生藥，菲歐娜大人似乎還有些沮喪。

「然後呢。想再請玲製作寶箱。」

「魔王大人。玲大人剛才才剛在地下城設置了陷阱。如果再製作寶箱，魔力可能會枯竭。」

「這、這樣啊……。那麼，在魔力允許的範圍內，等到能製作寶箱的時候，可以再請你製作寶箱嗎？」

「嗯，我現在做也可以喔。」

「那不行。」

被堅決地阻止了。
但是……菲歐娜大人沒問題吧？總覺得，她好像沉迷於從寶箱開出道具的這種轉蛋了……。
或許該注意一下，別讓菲歐娜大人陷入奇怪的轉蛋坑比較好。

◇

那個獵物逃進去的那個洞開著。
就差一點點，卻被牆壁阻擋而不得不折返。
之後帶著同伴回來時，洞卻被完全堵住了。

大蜥蜴對此感到非常不痛快。
眼睜睜讓那個看起來很弱的獵物逃掉，連藏匿那個獵物的這個洞窟都令牠厭惡。
但是，不知為何，洞窟的入口沒有任何阻擋牠們去路的東西。
而且這次是率領著群體。沒有任何會讓那個獵物逃掉的因素。

這麼想著，大蜥蜴如同先導般踏入了洞窟。
道路只有一條。當牠用四隻腳爬行著前進時，聽到了一聲不熟悉的「喀嚓」聲響。
因為聲音很小，所以並未特別在意地繼續前行，但牠卻因此失去了性命。

落下的岩石不僅僅壓扁了作為先導的大蜥蜴。
球狀的形狀以及朝向入口的緩坡地形。
這些因素結合起來，岩石陷阱輾壓著大蜥蜴的群體朝入口衝撞而去，最後終於停止了移動。

就這樣，牠們的生命被轉換為地下城所需的魔力，但知曉此事的人，一個也不存在……。