# 第47話 貨獸車

據說與以前相比，杜杜谷周邊的魔物強度已經穩定下來許多。就算有魔物出沒，大多也只是低級魔物，偶爾才會出現中級等級的魔物。
聽說要有效率地提升階梯，最好是剛好在自己能力範圍內可以應付的程度，而現在從杜杜谷稍微往前走的地方似乎正好合適。

以我五次拔刀就會耗盡魔力的特性來說，雖然聽說打倒上級的強大魔物效率會更好，但要深入那種地方還是有點困難。

咕嚕咕嚕……

我們乘坐著像是由騎獸拉動的簡陋馬車在街道上前進。我們坐的是一輛類似輕型卡車後車廂、沒有車頂的貨車。左右兩側都有像長凳一樣的台階，我們就這樣面對面地坐著。

州軍目前的主要工作似乎是一邊清理周圍的魔物，一邊修復這條街道的柏油路面。似乎是想讓馬車能一直開到更遠的地方，大概是在整備補給線吧。不過，理所當然地，通往那些還會出現上級魔物的地方的道路尚未修復。
未修復的道路相當破損，由於柏油路面有翹起或剝落的地方，最後馬車也只能到達那裡為止。我們就是開車到能去的地方，然後走路前往狩獵場。
即便如此，我們還是能越過低級魔物出沒的地方，抵達適合提升中級階梯的場所。

雙胞胎說，三位學生都很優秀。不論是被精靈眷顧的程度，還是從初始值開始每次階梯提升時能力的上升幅度，從一般標準來看都相當作弊。
這對雙胞胎各自都在2000名左右的強者行列，還誇口說就算是上級魔物，兩人合作的話也能應付一隻。

咕嚕咕嚕……

話說回來。

「真好啊，有坐墊。」

雖說路面已經鋪設過了，但還是相當凹凸不平，可能是輪子不夠圓，或者單純是避震不夠好，總之搖晃得很厲害。

仁科和櫻木從一開始就帶著坐墊。聽說是在某個城市買的，我也想買，但杜杜谷也沒有這種雜貨店，所以至今還享受不到坐墊的好處。仁科展現紳士風度把自己的坐墊借給了君島，現在就只有我和仁科在忍受屁股的疼痛。

這次出動了五輛馬車。一輛是載我們的，其餘的是用來修復街道柏油路面的相關貨車。
有兩輛載著工作人員的馬車，每輛大約載著5-6人，一輛裝載著工作工具的貨車，最後一輛則載著保護工作人員的州軍戰士。

馬車本來說是由奇儂先生和帕儂先生輪流駕駛，但中途仁科說想學習駕駛，現在正在奇儂先生旁邊一邊接受指導一邊握著韁繩。

就這樣一直開到鋪裝完成的地方，之後就要徒步前進。不過，如果是平常去的地方的話，從那裡開始走不了多遠就能遇到魔物了。
街道上也會出現魔物。因為馴養的魔獸大多是低級魔物，所以經常被野生魔物吃掉。警備的戰士們肩負著保護工作人員和魔獸的重要職責。

在馬車上搖晃了一陣子後，忽然看見君島打開背包，從中拿出梅拉。然後雙手抓著梅拉伸到車廂外面。

……啪嗒。

是大便。梅拉排泄完後，像什麼事都沒發生一樣被君島收回背包裡。雖然漸漸習慣了，但這多少有點超現實的景象讓我和仁科都苦笑。

聽說梅拉是一種叫做火鳥的魔物。通常要讓魔物服從，只有擁有被稱為「馴獸師」的能操控魔物技能的人才能做到。但這種魔物即使沒有馴服技能也能讓牠服從，因此是非常受歡迎的魔物。而且似乎相當稀有，據說如果找到一隻的話，光是賣錢就能玩樂度日好幾年。

火鳥成體在瀕死時會產下蛋。而這個蛋會在產下牠的成體死亡時，藉由燃燒的火焰而孵化，這是牠們的習性。這次因為我看到山火事太過驚慌，拼命把火撲滅，所以才能以蛋的狀態取得，實際上那才是捕捉火鳥的正確方法。

也就是說，對火鳥造成瀕死的傷害，牠就會產下蛋。然後阻止牠為了孵化蛋而產生的發火現象，就能以蛋的狀態獲得。
之後，買到蛋的人用火燃燒，小鳥就會從蛋裡孵化出來。

之後的印記烙印，是指剛從蛋裡出生的火鳥雛鳥會與第一個看到的對象物——就算是魔物也可以——與其說是印記烙印，不如說是在相當深層的意識上同步，並讓對方照顧牠直到成長為成體的機制。
雖然說到意識同步會讓人擔心精神污染，但據說只是雛鳥會傳達飢餓之類的慾望，而照顧的一方則會對雛鳥產生類似母性本能的感覺而已。
正因如此，貴族們爭相尋求這種魔物，據說一旦出現在市場上就會立刻引發搶購的珍貴魔物。

卡頓說「連火鳥也讓牠逃掉了」，如果是受傷的火鳥逃到那個地方死亡的話，倒是說得通。

在訓練梅拉上廁所的過程中，當梅拉在背包裡感到便意時，牠的意識就會直接傳達給君島，於是就會出現這種超現實的場景。櫻木似乎非常羨慕這一點，每次有機會就在尋找有沒有火鳥。

「要說想要寵物的話，時鳥可能比較實際吧。」
「時鳥？」
「是類似的可以託付給他人撫養的魔物。雖然還有其他幾種，但在城市裡最容易入手的大概就是時鳥了。」
「哦～不錯啊！嗯嗯。」

帕儂對羨慕的櫻木說起還有其他可以當寵物的魔物。雖然聽說那些也相當昂貴，但櫻木還是開心地聽著。看這個樣子，他大概會買下來吧。

「差不多就是這裡了吧。」

馬車在某個地方停下來。其他馬車也一起停下。

「那就拜託你們看守了。」
「才不是看守呢，是工作好嗎。」
「哈哈哈。不過這附近中級魔物的出現率漸漸提高了，要小心啊。」
「知道啦。你們也要小心啊！」

雖然我還沒能完全記住州軍成員的臉和名字，但奇儂先生和帕儂先生正在和工作人員及護衛士兵們開著玩笑。大概就是這種感覺讓仁科和櫻木喜歡上這裡吧。雖然說話粗魯，但彼此都不忘關心對方。是很令人愉快的關係。

從貨獸車上下來，一邊伸展身體做準備時，我不知不覺對工作感到好奇而觀察著，看來首先是要把破裂翹起的柏油路面剝除。他們正用像鐵撬一樣的金屬棒插入裂縫中，然後用槌子敲打。

「老爺，您對這個有興趣啊？」

看到我在觀察工作，帕儂問道。

「是啊，因為在我們的世界也有柏油路，所以有點在意。」
「原來如此，加熱會融化，冷卻會凝固。真是不可思議的油啊。」
「哈哈，我也不太了解細節。大概是某個世界的人帶來的技術吧。」
「是啊。不過這個在我們聯邦的里維特州產量很大，所以又便宜又好用。」
「哦，產地也在國內啊。那真是太好了。」

聽他們說，似乎是天然瀝青。我記得在日本使用的是從原油中精煉出來的……在物性上可能會差一些吧。雖然不太清楚詳情，但能把自己世界的技術用在這個世界上，感覺既棒又有趣。

嗯嗯……

「老師？我們走吧。」

正當我看得入迷時，被等得不耐煩的學生們催促著。我慌忙追趕已經先走的學生們。