# 第48話 提升階梯

據說櫻木在階梯提升時失去行動能力的情況相當嚴重。從我看到的情況來說，君島大約會睡上半天，5-6個小時的樣子，但櫻木似乎要更久。大概是因為有天戴作為守護吧。像我這種也就是一小時不到，身體發熱的程度而已。
順帶一提，仁科大概和君島差不多。

暫時是三個人一起狩獵魔物的感覺。雖然我也想提升的話就提升，但因為能拔刀的次數比三人少，所以不能隨意揮霍。想要為上級魔物出現時保存魔力。
要說提升階梯的話，本來應該是對付上級的強大魔物比較有效率，但那種深處很難前往。按照我們走路的感覺可能要花2-3天。

明明之前拼命從那片深處逃出來，現在卻在考慮為了提升階梯再次前往，習慣這種東西真是可怕啊。不過就算要提升，等學生們變強之後再慢慢來會比較好吧。

話說回來，和伽勒爾布魯的時候完全不同。有當地優秀的戰士陪同，六個人這樣的大團體在適合自己程度的地方狩獵。當初學生們說想要提升階梯時，我還在想是否有必要做這麼危險的事，但如果是這樣的話倒還可以接受。

「看，要一口氣插進去才行啊。」
「就是啊，越是猶豫情況就越糟。」
「是、是的。」

然後在打倒魔物之後，就是解體工作。

魔物的屍體有許多可以利用的部分。首先所有魔物都有的就是心臟。就像人類一樣，是直接關係到這個世界魔物生命活動的引擎般的存在。那裡就是魔物「魔力」的源頭。在心臟中淬煉的魔力乘著循環全身的血液，遍布全身。
越強大的魔物越難被劍刃穿透，就是這個原因。越強大的魔物就會讓越濃厚的魔力遍布全身。魔力會隨著血液流到皮下的微血管。所以帶著不夠強的魔力的劍很難造成傷害。

從魔物體內取出心臓是這個世界的慣例。業者會將其精製、加工，把魔力提煉成結晶並固化成「魔石」。這種魔石就像是這個世界上使用的魔道具的電池一樣。因此，從魔物身上取出心臟的工作對這個世界的人來說是非常重要的工作。

學生們原本以為「魔石」是存在於體內的東西。看來在孩子們喜歡閱讀和收看的漫畫和動畫的異世界奇幻作品中都是這樣的設定。

「嗚哇……」

取出心臟。不知道大家能不能理解這項工作的辛苦。而且從魔物屍體上取出心臓在技術上也相當困難。而且在當地戰士們看來這是重要的工作，所以絕對不允許偷懶。作為陪同提升階梯的我也不得不做這項工作。

……唔。

雖然到了第幾天已經稍微習慣了，但手上沾滿鮮血還是讓人很不舒服。以日本人的感覺來說，會擔心會不會感染什麼可怕的病菌。如果血濺到眼睛附近就會拼命清洗。

終於取出完成後，君島會用生活魔法放出水來。

「老師，我來放水了。」
「啊，謝謝。」

雖然三個人都會使用放水魔法，但解體工作後的洗手一定是君島來放水。最近感覺仁科和櫻木有意識地讓給她。大概是察覺到君島的心意才這樣做的吧，但這種情況實在讓人不知如何是好。

「老師的切割方式很乾淨呢。」
「是、是嗎？」
「是的。」

不太清楚被稱讚這種事是否值得高興，但我好歹會處理料理用的魚啦……這有關係嗎？這次的魔物是叫做骯髒野豬的類似野豬的獸型魔物。因為也可以當作食物，所以要仔細切割成可以放入背包的大小帶回去。君島腳邊的梅拉正開心地啄食著分到的肉塊。

「……好吃嗎？」
「啾！」
「這、這樣啊……」

是比起一開始更習慣我了嗎，已經沒有攻擊性的感覺，我也能靠近了……但是用沾滿鮮血的喙啄食肉塊的樣子完全就是猛禽類。

杜蘭州在50年前的大魔物遊行中失去了大部分的領地和人民。現在的政府也是暫時政府的性質。當然稅收也少，完全稱不上富裕的狀況。即便如此還能維持這樣規模的州軍，是因為通過收集和販賣魔物素材來獲得收入。
戰士們的紀律鬆散，完全看不出是正規軍，就是因為這個原因。可以說，他們過著和其他國家的冒險者沒什麼兩樣的生活。據說外界評價他們「對魔物充滿復仇心」，但實際上是為了自己的階梯提升和糊口而持續狩獵魔物的情況。
即便如此，州兵們還是會說「我們在清除在自己家鄉耀武揚威的魔物」。

之後狩獵還在繼續。不久後，君島的身體狀況出現了變化。
看來在逃亡期間偶爾與魔物戰鬥的君島率先達到了第四階梯。聽說從第三階梯開始就很難提升，所以有點意外。我的話……雖然已經到第五階梯了。

「這時候就看老師了。」
「欸？」

仁科意味深長地看著我。已經搖搖欲墜、隨時都可能睡著的君島靠了過來。

「那就……拜託了……」
「噢、噢……」
「那麼，今天就到這裡吧。老爺，小姐就拜託您了。」
「欸？好、好的。」

就這樣變成了我背著君島。雖然不能說她很高大，不如說是稍微嬌小的感覺。但即使如此，背在背上時還是會帶著罪惡感感受到女性特有的柔軟。
和只有兩人逃亡時不同，很在意其他人的視線。雖然能察覺到仁科和櫻木在後面竊笑……但也不能發火。

到達街道時，因為比預定的時間早一點回來，街道的修復工作還沒完成。把坐墊和替換的衣物鋪在我們要乘坐的貨獸車上讓君島躺下，然後在等待大家回來的時間裡參觀他們的工作。

工作是在已經剝除的柏油路面部分注入新的柏油，然後用類似槌子的工具敲打冒著熱氣的柏油。瀰漫著讓人窒息的氣味，讓我想起深夜道路施工時單向通行，開著車窗經過時聞到的氣味。

「如果有會用重力魔法的人在的話就輕鬆了。嘿嘿嘿。」

正在工作的州兵一邊這麼說一邊笑著。他的體型看起來也像是混有諾文人的血統。

「重力魔法嗎？原來還有這種東西啊。」
「嘛，會用這種魔法的人可不多見呢。有名的大概就是大天位的阿莉緹雅了吧，嘿嘿嘿。不過不可能請那種人來修街道啊。」
「大天位？」
「咦？啊，你還不知道啊。就像一百名以內叫做天位一樣，十名以內的叫做大天位。」
「原、原來如此……」
「順便說一下，第三位叫燈火，第二位叫那雲，第一位叫天曜，也有這樣的稱號。」
「哦、哦……真複雜啊。」
「嘿嘿嘿。其實不複雜啦。只是有這些名字而已。」
「是、是嗎。」

這是個陌生的世界，當然會有不熟悉的風俗習慣吧。

之後，等到今天的工作結束後終於踏上歸途。畢竟如果讓君島就這樣睡著的話我們就沒地方坐了，所以小心地扶起她的身體，讓她靠在我身邊坐上馬車。因為確實會搖晃，所以要從旁邊像抱著一樣支撐著她。

……。

果然坐在面前的仁科和櫻木的眼神中帶著笑意。

※今天終於獲得了日間排行第一名。感謝大家的支持。我會繼續努力讓故事更加有趣，還請繼續支持。