# 第49話 返回城市

回程時周圍已經開始變暗了。不過，值班室等地方周圍零星設置了似乎是魔道具的路燈，所以還能相當正常地活動。

參加完階梯提升的狩獵後還有一些事情要做。獲得的魔物素材歸州軍所有。需要把這些送到值班室並提交簡單的報告書。

「老師，報告的事情就交給我們處理，請您照顧好學姐。」
「嗯？就算說照顧，女生宿舍我還是不能……」
「帶去老師的宿舍不就好了嗎？學姐也會很開心喔？」
「喂、喂！你們！」
「呵呵呵，老師也想早點擁有自己的家呢～」
「別開玩笑了……」

不過從上次的情況來看，大概再過1-2個小時就會醒來吧。拜託管理貨獸車的大叔，讓她在貨獸車停放處睡到醒來。

……悄悄看了看君島的手臂。但可能還沒完成吧，神民卡上的數字還沒有顯示出來。感覺就像電腦在進行版本更新一樣。呆呆地看著安詳睡著的君島。

……。

……果然是美人……啊。

看著臉色漸漸好轉的君島，不禁這麼想。我慌忙搖頭想驅散這些雜念。

……嗯？

轉頭時看到有影子快速躲藏。……真是的。是仁科和櫻木。最近他們似乎總是想撮合我和君島。是不是該好好提醒他們一下呢……。

但是，現在的我只是某種程度上以立場為藉口而沒有接受君島。也沒有明確地表示拒絕。我知道這種曖昧的態度不好。

但是啊……。目光落在至今仍戴在左手上的手環。因為君島請求不要摘下來，就這樣一直戴著。君島的手指上也戴著同樣款式的戒指。

「嗯……」

這時君島睜開了眼睛。

「……這是哪裡？」
「杜杜谷的貨獸車停放處。沒事吧？」
「啊，嗯。……我沒事。謝謝您。」

君島一邊說著一邊坐起身。我也伸出手扶著起身的君島。

「謝謝您。」
「別在意。」

我回答後，君島輕輕撫摸自己的嘴唇。

「老師。有親吻我嗎……？」
「咦？啊？沒、沒有啊！」
「……呵呵呵。真可惜。我隨時都可以喔。」
「別、別說傻話。」

面對像小惡魔般咯咯笑的君島，我臉紅得說不出話來。

「畢竟仁科君和美希醬在偷看呢。」

君島愉快地轉向兩人躲藏的方向。過了一會兒，兩人露出尷尬的表情探出頭來。

「被發現了嗎？」
「這種事當然會被發現吧。」
「不是啊，只有你們兩個才有這種技能呢。真好啊。」
「話是這麼說，但我們可是一直處在隨時可能死掉的狀況啊？再怎麼拜託我也不想再經歷一次了。」
「嗯，這倒是沒錯。」

在我們受到杜杜谷照顧後發現了一件事。就是我和君島兩人在搜索或者說察覺氣息的能力上異常地敏銳。亞札克先生說，這大概是因為長期處於極限狀況下，再加上期間階梯提升等狀態，可能是出於自我防衛而培養出了類似察覺氣息的技能。
據說，在這個世界這種事是很常見的。

之後因為可能還來得及去洗澡，我們就往那邊走去。因為這座城市的城市功能幾乎還沒有恢復，所以建立了州軍的公共浴場。設備稱不上乾淨，但對日本人來說能夠好好清洗身體是很值得感謝的事。不過，考慮到關門時間可能有點趕。四個人快步走向浴場。

「啊，雖然已經關火了，不過水還是溫的，雖然可能不太夠熱，但請隨意。」
「抱歉，已經關門了還來打擾。」
「說什麼呢。有天位和天戴大人來訪，哪有拒絕的道理。」
「真的非常抱歉。」

在這裡也因為身分受到優待。雖然感到過意不去，但解剖魔物後身體也很髒，也出了汗。就厚著臉皮接受好意去洗澡吧。正要進去時，浴場的大叔像是想起什麼似的慌張起來。

「啊，糟了。現在有個來打掃的小夥子在裡面。我去叫他出來。」
「欸？不不不，沒關係的，請別在意。」

似乎是附近的孩子來打工賺零用錢，在做浴室的清潔工作。雖說是大浴場但也不是很大，在他打掃的角落洗個澡應該沒問題。反而對方是在工作呢。

這個世界也好好地分了男湯女湯，所以我安心地和仁科一起走向男湯的更衣室。

啪嗒。

我們進入浴場時，裡面的孩子慌忙想要離開。我們拼命阻止他，告訴他不用在意。孩子就在我和仁科認真搓洗身體的旁邊，小心翼翼地繼續打掃。
雖說已經關火了，但水龍頭也不出熱水了。沒辦法，只能用浴池裡的水來洗澡。

……話說回來，一直感受到視線。看過去，打掃的是前幾天在食堂洗碗的那個孩子。記得那時他也喃喃地說了「天位大人」。看來是用憧憬的眼神看著我。

「那個……我叫重人。請多指教。」
「是。」
「我叫隆人。你真了不起啊，在打掃浴室呢。」
「是的……讓我……工作。」
「你多大了？」
「……12……歲。」
「12歲的話……小學六年級或國中一年級左右吧？父母呢？」
「沒有……」
「這、這樣啊……那個，為什麼來這個城市？」
「因為爺爺的家在這裡……想要有自己的家……」

看來是因為父親早逝，無計可施才來到這個村子。對於渴望擁有自己的家這點，作為社會人的我非常理解，但看到一個12歲左右的少年考慮這種事，不禁引起了我的興趣。
雖然還不太了解這個世界的生活標準之類的事情，但這裡有魔物，也有以狩獵魔物為生的人。那麼像這個少年這樣早早成為孤兒的孩子可能也不少吧。

「在廚房也有在工作呢。別太勉強自己啊？」
「但是不賺錢的話……」
「嗯？……啊，也是呢。」

一瞬間差點想問他是不是有什麼想要的東西，但仔細想想應該不是那種層次的問題吧。沒有父母，隻身來到這個正在復興的城市生活。可能光是賺取日常生活費用就已經很吃力了。

說起來，在這座城市走動時，好像也看到過孩子們蹣跚行走的景象……。會在意這些事情，果然是因為身為教師的職業習慣嗎？

雖然我在這裡說教，但旁邊泡在浴池裡的仁科也才高一呢。大概15歲左右吧。這樣每天只是戰鬥的生活真的好嗎？不知不覺間也開始思考這種事情。