# 第50話 必須注意的轉位者

～冒險者公會自治領～

冒險者公會自治領嚴格來說並不是一個國家。
從世界樹大陸經由地峽連接到生命樹大陸的入口處，有一個叫修格爾的公國。這是吉貝王國的英雄修格爾公爵，懷抱著對新大陸的希望所開拓的國家。
這個修格爾公國後來也停止了領土擴張，開始固定其疆域。據說是因為有與吉貝王國約定不能擴張到比其領土更大的傳言，但實際上也有人口不足的問題。
在這種情況下，當時的公王決定將內政治理優先於領土擴張，將繁榮發展的方向轉向內部。

即便如此，仍有許多人嚮往在新大陸上挑戰未知的世界。

最終，統整叢林地帶的冒險者公會在修格爾公國的邊境建立了一座寄託著進一步開拓夢想的城市。這就是公會自治領歷史的開端。

隨著安全的居住區域逐漸擴大，社會的進步，某些國家的人口也充分增長。雖然像霍奇金聯邦那樣因魔物遊行而失去許多居民，但城市地區人口增加、貧民窟的形成也是各國面臨的問題之一。
雖說是自治領，實際上許多國家都在資金等方面支持冒險者公會。冒險者公會本身並無意在未來建立國家，反而有意將土地分批出售。
隨著適居地增加，礦山等資源的發現，各國為了爭取在新大陸上建立直轄領地的利權而明爭暗鬥，使得自治領作為特殊的領土而存在。

而世界所需要的角色之一，就是管理罪犯和需要注意的轉位者。

罪犯可能被判處勞動役。以戰鬥為生的冒險者等人，主要被指派在開拓地討伐魔物等工作。
另一方面，需要注意的轉位者，則是在轉位時的天空神殿或安比利翁大聖堂的初期教育期間被判定為危險分子而被送來此地。

在初期教育期間所犯下的罪行，按照這個世界的規則並不會被視為犯罪。這是考慮到突然轉位到陌生世界，在轉位者適應這個世界之前可能會發生這樣的事而制定的規則。
而在這段期間犯下某些罪行的人會被判定為需要注意。基本上，僅因性格粗暴、行事魯莽等性格問題並不會被判定為需要注意。因此，被作為需要注意的轉位者送到這裡的人，實質上都被當作罪犯對待。

小日向明就是這樣被送到這個冒險者公會自治領的。

……

……

……總有一天要殺了他們。

……

管他什麼狗屁話。這些人在開拓地首先從開闢森林開始，第一步就是整修道路。為了讓物資能在據點之間往來更遠的距離，首先就得從道路開始。真他媽蠢。被送到這種偏僻地方的我，每天每天都被趕去整修道路。真讓人火大。

「喂！好好加熱啊！」

只配得到狗屁精靈，一臉就該被宰掉的樣子，光看著就想揍人，裝模作樣監工的廢物大叔帶著臭氣熏天的呼吸對我指手畫腳。

我因為守護精靈的特性，魔法屬性偏向操控熱能。而且還特別專精於發熱反應。發熱魔法與能放出火焰的魔法不同，是在不產生火焰的情況下只控制溫度的魔法。在能力剛發現時，因為必須接觸才能使用而感到不滿，但和堂本一起探索使用方法後，漸漸理解到這個能力的實用性，我開始喜歡上這股力量。
發熱反應這種東西，是藉由提高物質的振動頻率而產生的。雖然不知道是不是與這有關，但當我讓全身發熱時會產生有趣的反應。但是，因為這該死的項圈，我的力量被嚴重限制了。

現在這能力也只能用來不停地融化瀝青。每天。每天。每天。真是狗屁。每天。每天。每天。只是不停地融化該死的瀝青的狗屁日子。

要殺了他們。

在這裡連狩獵魔物都不讓我做。也不給機會提升階梯。如果無法變強什麼都無法開始。這裡除了狗屁什麼都沒有嗎？

我不是要和堂本他們在這個世界橫行霸道的嗎？？？

為什麼我要在這種地方！

心中始終充滿著憤怒。

……。

我的憤怒似乎從轉位接受神的光芒後醒來就一直持續著。一開始只是心中央有種刺痛感。狗屁一樣，微不足道的小小煩躁。每當遇到不順心的事，這份存在就漸漸開始主張自己。

要殺了他。

首先是劍道部顧問老師楠木重人。真討厭。
我聽說國中時代的學長在高中參加了全國賽，學長說「我們學校有個超厲害的老師」。我也想要，於是進了同一所高中。
正如所聞，劍道部的顧問是位出色的老師。在那裡我的實力突飛猛進。我可是打算連堂本都不輸的啊。隊上成員也都很優秀，我們意氣風發地想著明年也要參加全國賽。

……但是，老師突然調職。留下來的是個完全沒劍道經驗的顧問。我無法接受這點。總是笑嘻嘻地看人臉色的傢伙。該死。

這種男人居然也一起轉位到這個世界。聽說不管是排名還是能力都是個完全的路人。堂本說在這個世界已經沒有老師和學生的關係。雖然他這麼說，但那傢伙還是擺出那副狗屁老師的樣子，拼命想要維持身為老師的矜持。那副可憐兮兮的樣子總是讓我火大。

要殺了他。

還有結月。
從小就住在對面的結月是所謂的青梅竹馬。從幼稚園到中學高中都上同一所學校。我從有記憶開始就喜歡著結月。大概也是因為這樣吧。小學時代結月開始學習薙刀，我也為了對抗而去上劍道教室。

上了同一所高中時，因為師範年事已高，薙刀道場已經結束營業，但我想她可以善用那些經驗，於是邀請正在煩惱社團活動的結月加入劍道部。
在同一所學校上同一個社團。對我來說那簡直是天堂。沒有任何不滿。但只有一件事一直讓我在意。就是同為劍道部的堂本。那傢伙長得帥劍道也強。連讀書都是頂尖的完美男人。我一直擔心，結月會不會愛上堂本，就只有這點讓我不安。終於到了升上三年級時，我向她告白。
結月一開始並沒有給我好的回答，但我一再表達心意，終於讓她點頭答應了。

……

但是。

她說不喜歡我教訓那個狗屁楠木的事。說我說話太粗魯。說我對結月也不溫柔。任性地說個不停。還明顯想用我先喜歡上她的立場來壓我。

無法原諒。

我不自覺地舉起了手。

……說舉手打人不可原諒？明明是你的錯？在說什麼啊？壞人是你吧？做壞事就該受懲罰這不是世間常理嗎？我沒有錯。所以把你丟到那裡。只有魔物的地方。呵呵呵
絕對無法活著回來的地方。既然要離開我。就算活著……也沒意義吧？

我沒有錯。

我沒有錯。

呵呵呵呵呵呵

壞人是那傢伙。

對啊。連堂本也背叛了我。
明明說好要一起橫行霸道的。
叫我變得正常，再來找你……是吧？

咕咕咕。

瞧不起人啊。

好啊。

我會去找你的。

然後讓你知道，誰比較強。

咕咕咕。

給我看著。

我可不是甘於在這種地方蹉跎的人。

一定。

一定。

該死的……傢伙們。