# 第50話 需要注意的轉位者

～冒險者公會自治領～

冒險者公會自治領嚴格來說並不是一個國家。
從世界樹大陸經由地峽連接到生命樹大陸的入口處，座落著修格爾公國。這是吉貝王國的英雄修格爾公爵，懷抱著對新大陸的希望所開拓的國家。
當修格爾公國停止擴張領土並開始固定疆界時，有傳言說這是因為與吉貝王國有約定，不能超過吉貝王國的領土面積，但實際上據說也是因為人口不足的問題。
在這樣的情況下，當時的公王決定將政策重心從領土擴張轉向內政，把繁榮的方向轉向內部。

即便如此，仍有許多人渴望在新大陸上探索未知的世界。

最終，統籌叢林地帶的冒險者公會在修格爾公國的邊境建立了一座承載著進一步開拓夢想的城市。這就是公會自治領歷史的開端。

隨著適合人類安居的地方逐漸擴大，社會不斷進步，有些國家的人口便會充分增長。雖然像霍奇金聯邦那樣因魔物遊行而失去許多百姓，但城市地區人口增加、貧民窟的形成，也是各國共同面臨的問題之一。
雖說是自治領，但實際上許多國家都在資金等方面支持著冒險者公會。冒險者公會本身並無建國的意願，反而打算分批出售土地。
隨著適居地增加，礦山等資源的發現，各國為了爭奪這些利益，都想在新大陸上確保自己直轄的領地，因此自治領以特殊的領土形式存在著。

而世界對它的期待之一，就是管理犯罪者和需要注意的轉位者。

犯罪者可能被判處勞動役。以戰鬥為生的冒險者等人，主要被指派在開拓地討伐魔物等工作。
另一方面，需要注意的轉位者，則是在轉位時的天空神殿或安比利翁大聖堂的初期教育期間被判定為危險份子而被送來此處。

在初期教育期間所犯下的罪行，按照這個世界的規則並不會被視為犯罪。這是考慮到突然被轉移到陌生世界的轉位者，在適應這個世界之前可能會發生這類事情而訂定的規則。
而在那段期間犯下某些罪行的人會被判定為需要注意對象。基本上，因為性格粗暴、行為魯莽等性格問題，並不會被判定為需要注意。正因如此，被送到這裡的需要注意轉位者，實質上都是被當作犯罪者對待。

小日向明就是這樣被送到這個冒險者公會自治領的。

......

......

......總有一天要殺了他們。

......

都是些無聊透頂的事。這些傢伙在開拓地首先要做的就是砍伐森林，從整修道路開始。為了讓物資能在據點之間順利運送，首先就得整修道路。真他媽無聊。被送到這種偏僻地方的我，每天、每天，不斷被派去整修道路。真是讓人火大。

「喂！好好加熱啊！」

只有爛到不行的守護精靈，一看就像是要被幹掉的角色，光是看著就想揍的傢伙，那個噁心的老頭自以為是地當工地監工，帶著臭氣沖天的氣息對我指手畫腳。

我因為守護精靈的特性，魔法屬性偏向操控熱能。而且特別專精於發熱反應。發熱魔法與能放出火焰的魔法不同，是在不產生火焰的情況下只控制溫度的魔法。在發現這個能力時，因為必須接觸才能使用而感到不滿，但和堂本一起摸索使用方法後，漸漸理解到這個能力的實用性，我開始喜歡上這種力量。
所謂的發熱反應，是藉由提高物質的振動頻率而產生的。雖然不知道是否有關聯，但讓全身發熱時會產生有趣的反應。可是，因為這該死的項圈，我的力量被嚴重限制了。

現在這個能力，只能不斷地用來融化柏油。每天。每天。每天。糟透了。每天。每天。每一天。就只是不停地融化那該死的柏油的每一天。

要殺了他們。

在這裡連打獵魔物都不讓我做。也不給我提升階梯的機會。如果無法變強，什麼都無法開始。這裡除了糟心事什麼都沒有嗎？

我不是應該要和堂本他們在這個世界稱霸的嗎？？？

為什麼我要落得這種下場！

心中始終充滿著憤怒。

......。

我的憤怒似乎從轉位接受神之光醒來後就一直持續著。一開始只是心中縈繞著些許躁動。就是那種該死的、微小的煩躁。每當遇到不如意的事，這份躁動就會逐漸展現其存在。

要殺了他。

首先是劍道部顧問老師楠木重人。真讓人不爽。
我聽說國中時代的學長在高中參加了全國大賽，學長說：「我們學校有個很厲害的老師。」於是我也進了同一所高中。
正如傳聞所說，劍道部的顧問老師確實很優秀。在那裡我的實力突飛猛進。我覺得連堂本都不是我的對手。加上隊友也都很優秀，我們都準備明年要出戰全國大賽了。

......但是，老師突然轉學了。接手的是個完全不懂劍道的顧問。我無法接受這點。那傢伙總是笑嘻嘻地看人臉色。真他媽的。

竟然這種男人也一起轉位到這個世界來了。聽說不管是排名還是能力都完全是路人角色。堂本說在這個世界已經不存在老師和學生的關係。雖然他這麼說，但那傢伙依然擺出一副老師的嘴臉，拼命想要維持教師的尊嚴。每次看到他那副可憐兮兮的樣子就讓人火大。

要殺了他。

還有結月。
從小就住在對面的結月是所謂的青梅竹馬。從幼稚園到小學、國中、高中都在同一所學校。我從有記憶開始就喜歡著結月。大概也是因為這樣吧。小學時代結月開始學習薙刀，我為了跟上她也去上劍道教室。

上了同一所高中後，因為師範年紀大了，薙刀道場關閉了，但我想她的經驗應該用得上，就邀請正在煩惱要參加什麼社團的結月加入劍道部。
在同一所學校參加同一個社團。對我來說簡直是無比幸福。沒有任何不滿。但只有一件事一直讓我在意。就是同屬劍道部的堂本。那傢伙長得帥又劍道強，連學業都是頂尖的完美男人。我一直擔心結月會不會愛上堂本，就只有這點讓我不安。終於到了升上三年級時，我向她告白了。
結月一開始沒有給我好的回應，但我一再表達我的心意，終於讓她點頭答應了。

......

但是啊。

她居然說看不慣我教訓那個爛楠木的事。說我平常說話太粗魯。說我對她也不夠溫柔。任性地說個不停。明明是我先喜歡上她的，她卻擺明了想要佔上風。

無法原諒。

我不由得對她動了手。

......動手就不能原諒？明明是妳不對？在說什麼啊？壞人明明是妳吧？做壞事就要受懲罰，這是世界的常識。我沒有錯。所以我把妳丟到那裡去了。只有魔物的地方。呵呵呵。
絕對無法活著回來的地方。如果要離開我的話......就算活著也......沒有意義吧？

我沒有錯。

我沒有錯。

呵呵呵呵呵呵。

壞人是那傢伙。

對啊。連堂本那傢伙也背叛了我。
明明說好要一起稱霸的。
要我變得正常一點，再來找他......是吧？

嘿嘿嘿。

別開玩笑了。

好啊。

我會去找你的。

然後，讓你知道誰比較強。

嘿嘿嘿。

給我看著吧。

我可不是會在這種地方蹉跎的人。

一定。

一定。

混帳東西......們。
