# 第51話 宿舍

我現在住宿的地方，是為州軍建造的類似宿舍的地方。在這個世界的城鎮裡似乎很常見這種類型的建築，城牆內側建有州軍的設施，其中一部分可以用來住宿。

感覺上雖然像是排列著雙層床，但與其說是這樣，不如說更像是膠囊旅館或是臥鋪列車的感覺。有點高度，裡面甚至可以正坐。

上半身、頭部那邊有約50公分的入口，爬進去後腳邊有可以放行李的架子。入口那側的牆壁有類似小桌子的設計，可以寫寫東西。相反的城牆那側有著裝設格子的小窗戶，可以看到外面。想必是為了讓州軍們在睡覺時也能察覺到城牆外的異常。

我從以前就不討厭狹小的地方，所以對這種像膠囊旅館般的小型私人空間還算滿意。

正當我準備要入睡時，突然傳來叩叩的敲門聲。我心想是怎麼回事，打開入口的門，發現倒掛著的仁科的臉。

「怎麼了？」
「老師，那個......」

仁科住在我上面的空間。此時的他帶著一副惡作劇般的表情吞吞吐吐地說著。

「那個，其實呢。這個......收到的」
「嗯？這是什麼」
「就是，好像是酒......」
「這樣啊，仁科你還未成年，我懂了我來——」
「可以喝嗎？」
「咦？不行吧？」
「但、但是。這個世界好像15歲就算大人了。我本來想偷偷喝的，但是......還是覺得要先徵求老師的同意......」
「嗯......但是啊，這要怎麼說？就算在這個世界可以，但考慮到身體發育的過程才規定20歲以上才能喝酒的吧？我也不能說可以啊？」
「......果然，是這樣呢」

唔。雖然能理解小孩想裝大人，但不行的事就是不行。仁科也明白，所以才特地來問我吧。

「櫻木也說老師一定會說不行」
「什麼，櫻木也知道啊」
「是的，她說如果這件事老師同意的話，老師應該也會接受君島學姊了吧」
「噗......不、不是，那個跟這個是......」
「是的，老師也偶爾喝點酒放鬆心情睡覺吧」
「等等，不是，喂，仁科！」

我慌忙想攔住塞給我酒瓶就鑽進自己空間的仁科，但周圍的房間已經開始傳來睡息聲。不能太大聲。......可惡。

話雖如此。好久沒喝酒了。心情有點雀躍。雖然不是特別喜歡喝酒，但偶爾喝點酒發洩壓力也不錯。我再次看了眼仁科的房間門，然後關上自己的門。

......瓶子用類似軟木塞的東西封住。轉著拔出時發出清脆的啵的一聲。芳醇的香氣充滿了房間。

......。

咕嚕。

「咳咳」

哇！好烈。威士忌般的烈度。不，可能就是威士忌吧。我慌忙拿出水壺當做chase。算了，這種時候就別挑剔了。慢慢品嚐吧。

......。

......。

咚咚。咚咚。

嗯......已經是起床時間了嗎？可能因為好久沒喝酒的關係，似乎睡過頭了。我慌忙打開枕邊的入口門，看見一張熟悉的臉探進來。是個有點阿拉伯風格的黝黑美男子。是亞札克副官的部下。

「啊......史特羅曼先生。早安」
「抱歉吵醒您。老師有訪客......」
「訪客？？？」
「是的」

最近因為學生們都叫我「老師」的影響，感覺漸漸有更多人開始叫我「老師」了。

總之我請史特羅曼稍等，急忙換衣服。上面的仁科似乎已經出去了。換完衣服後我跟著史特羅曼走。看來我的訪客在州軍的值班室。

到了值班室前，不知為何聚集了很多人在吵雜。那群人注意到我後就像是「來了來了」般轉向這邊。然後從人群中分開走出一個男人。

「喔，你來了啊。你就是楠木重人吧！」
「咦？那個......」
「不是嗎？回答啊！」
「那個......是沒錯......請問您是？」
「我嗎，我是排名第691位的希德！人稱瞬光雷帝就是在下！來跟我打一場吧」

突然眼前的男人莫名其妙地挑釁。史特羅曼先生慌忙想阻止，但對方完全沒有要停止的意思。

「咦？不......」
「什麼？畏畏縮縮的。身為男人不來較量一下嗎！」
「那個......」
「啊啊！？」
「我拒絕」
「......是嗎。不愧是能成為天位的人。我是個溫柔的人所以不會殺了你......咦？」
「所以說，我拒絕」
「為、為什麼啊！」
「不是......沒意義不是嗎」
「雖、雖然是這樣。我可是特地從霍拉桑州來的啊！」
「哈，那真是辛苦了......」
「雖、雖然你那邊沒意義，但我這邊是有意義的啊！」
「那個，那就算我輸好了......神民卡要怎麼宣告認輸來著？」
「什......你這傢伙是在搞什麼！排名才不會因為這樣改變呢笨蛋！」
「咦？就算你這麼說我也不打算戰鬥......」

完全摸不著頭緒。
對於我宣告不戰鬥並認輸的舉動，原本期待即將發生的戰鬥的州軍們露出掃興的表情開始挑釁。史特羅曼先生則拼命勸阻他們。

「在說什麼啊，幹掉這種小鬼吧天位！」
「沒錯，這麼囂張我們的天位怎麼可能輸！」
「你們別鬧了！希德先生也請住手！」

這、這是怎麼回事......而且，明明神民語應該沒有方言的，怎麼說話這麼像關西腔。真是莫名其妙。

「算了，史特羅曼先生，別阻止。這傢伙要是面臨生命危險......應該就會認真了吧」

自稱希德的男人氣場改變了。開始散發出銳利的殺氣。被殺氣影響，我不自覺地左手往腰間......糟了。沒帶刀來。

「這樣可以嗎？就這樣。武器呢？」
「等等、等一下！」
「大哥太天真了。不吃掉眼前的美食是男人的恥辱啊！」
「等等，那個意思——」

男人就這樣拔出腰間的劍。嘴角浮現殘忍的笑容。
可惡！我往後退了一步。

「那麼，我來了！」

「住手！」

就在希德要向我砍來的瞬間，某種魔力團塊般的東西從我背後飛向希德。是否察覺到魔力的氣息呢？被魔力擊中的希德慌亂地掙扎。

「嗯！唔咕......什麼啊，動不了！」

某種東西圍繞著希德並束縛住他。

「這、這種東西啊啊啊啊啊！」

希德拼命想掙脫，但束縛完全沒有要鬆開的跡象。
這是什麼？

「沒事吧？重人老師」

亞札克先生和一位從未見過的紳士風男子從後面走來。難道，是亞札克先生做的？

「謝謝您」
「真是的......抱歉啊」
「咦？不，為什麼亞札克先生要道歉？」
「哈哈哈......」
「？？？」

這是......怎麼回事？？？