# 第52話 帕爾多米霍夫

我正想著這是怎麼回事時，亞札克先生身旁那位衣著整齊的紳士就這樣走向希德。接著從口袋裡慢慢掏出一把小刀。

......。

「就這樣刺進你的心臟如何？」
「嗯嗯咕」
「嗯？聽不懂你在說什麼......什麼？想被刺嗎？」
「對不起！饒了我吧！」
「突然挑戰別人決鬥，你是笨蛋嗎？啊？」
「事、事出有因——」
「哪個笨蛋會因為事出有因就挑戰別人決鬥啊！啊！？要跟我打嗎？」
「對、對不起！」

這、這是什麼啊......這位紳士也開始用微妙的關西腔威脅希德。好可怕......。

正當我目瞪口呆地看著這一切時，或許是判斷希德也終於認命了吧，紳士向亞札克說道。

「讓你做了多餘的事真是抱歉。解開束縛沒關係了」
「是、是的」

亞札克立刻解除了魔法。希德像斷線的木偶般癱倒在地，大口喘著氣。他一定是用了相當大的力氣想要掙脫束縛吧。紳士轉向我這邊，摘下頭上的紳士帽，向我鞠躬。

「實在抱歉。待會我會把這傢伙打到站不起來」
「咦？那個......」
「啊，我是聯邦軍的帕爾多米霍夫。這次非常感謝您申請加入聯邦軍」
「申、申請？」

當我正想問這是怎麼回事時，亞札克先生慌忙插話。

「啊，是關於卡蜜拉將軍提到的以聯邦軍身分隸屬州軍的事......」
「啊～。是是。抱歉給各位添麻煩了」
「不會，目前的聯邦軍包括我在內只有4位天位。這在各國之中是最少的，因此補充天位是刻不容緩的課題。這次重人大人的加入真是求之不得啊」

這時一直安靜聽著的希德突然喊道。

「所以說，我要把這傢伙的排名——」
「吵死了！想死嗎？？？」
「是、是開玩笑的」
「......」

總覺得，這兩人之間似乎有上下級關係。

......嗯？

「咦？您也是天位？」
「是的，雖然只是個不上不下的65位」
「不、不會......」

站在我眼前這位像黑幫似的紳士，竟然比我高出許多的天位排名。

「來、詳細的事情到值班室談吧」
「是啊」

確實如此。突然環顧四周，看到圍觀的州軍們都呆呆地看著我們。接下來應該會有契約之類的複雜討論吧。想跟著來的希德被帕爾多米霍夫冷冷地命令在原地正坐。

「他是......您的熟人吧？」
「希德嗎？是啊。他自己跑來當徒弟，之後嘛他自己是想當保鑣的樣子，但感覺比較像是帶著恥辱走來走去......大概就是這種感覺吧」
「是、是嗎......」
「聯邦政府方面，打算接受卡蜜拉將軍所有的提案」
「是的......」

卡蜜拉將軍的提案，應該就是之前亞札克先生告訴我的，以聯邦軍身分在籍，但以州軍身分待在這個杜蘭州的安排吧。要是不知不覺間簽了不知道內容的契約就糟了。

「重人大人的願望是，想在這裡為了杜蘭州的解放而工作，是這樣嗎？」
「那個......」

被這麼問的話確實有些煩惱的地方。不，當然這裡有三個學生。雖然在這個世界其他地方也有分散的學生......但遺憾的是三年級的那四個人並不把我當作老師。總之現在有三個把我當作老師信賴的孩子在這裡，這是很重要的事。至於州的解放......我想要什麼？我......。

「怎麼了？」
「不、不是......說是州的解放，但現在幾乎沒有居民回到已經解放的杜杜谷不是嗎。就算說之後要解放，究竟有什麼意義......」
「......這個......嘛。亞札克君也在想同樣的事情吧」
「是的......」
「我在前一個世界是老師。而那時的學生現在加入了州軍在這裡。就我個人而言，想要能夠支持這些還年輕的他們」
「是的，關於美基先生和孝人先生要加入州軍的事，我從迪格利將軍那裡聽說了」
「是的，不知為何我在這個世界似乎擁有一定的戰鬥能力。所以我在想能不能用這份力量來幫助他們的工作」

帕爾多米霍夫一邊點頭一邊聽著我的話。我一邊說著，隱約感覺到腦海一角的想法逐漸成形。

「不過，我是個老師。而且我有點在意在這個城鎮偶爾看到的孩子們」
「孩子？......確實這種城市會有孤兒呢」
「是的，想著能不能為那些孩子們做些什麼......」
「......嗯」

怎麼回事。明明是在談論加入軍隊的事。察覺到自己突然說起了毫不相干的事。就連帕爾多米霍夫也困擾地撫摸著下巴鬍鬚望著天花板。

「不過......今天希德也鬧出事了，像這樣的傢伙還挺多的喔？」
「這、這樣啊......真麻煩啊......」
「您所取代的那位卡頓，也是迪薩斯特血盟的成員」
「迪、迪薩斯特？？？怎麼說呢，聽起來很麻煩的樣子」
「是的，是由被稱為暴風五俠的五位結義兄弟所統領的血盟，卡頓就是其中的第二把交椅」
「結、結義兄弟......暴風......」
「是的，是相當惡名昭彰的血盟呢，一起的魔法師福卡爾是第三位......」
「該不會......」
「結義兄弟被殺了，剩下的三人會如何行動呢......」

咕嚕......這是個令人不安、太不安的情報。當事人帕爾多米霍夫倒是一副事不關己般地撫摸著鬍鬚。

「那個......加入聯邦軍的話......？」
「嗯，雖然比州軍更有效果，但考慮到對手還是很困難。不過，有關他們的動向之類的情報，我想我們能夠提供」
「是嗎......」
「在關鍵時刻希望您能作為戰力lending支援。平常想做什麼都無所謂」
「咦？」
「對我們來說，只要能借用您的名字就已經有很大的好處了。薪水也會支付的」
「關鍵時刻......是指？」
「戰爭......之類的吧」
「戰爭......」
「哈哈哈。也不是說戰爭會經常發生。這就是天位存在的意義。我們的存在對於對方來說就是一種威懾力。為此，所屬的天位數量越多越好。就是這樣的道理」
「原、原來如此......」

威懾力......。
總覺得......自己好像被當成核武器之類的存在來對待。不過在有排名的世界裡，天位或許就是這樣的存在吧。

看著陷入沉思的我，帕爾多米霍夫低聲說了一句。

「不過，重人大人的實力......我倒是想見識一下」