# 第53話 又是希德

「實力......嗎？」

說到實力......果然是想看戰鬥能力之類的東西吧。該不會要我跟眼前的帕爾多米霍夫打一場吧？我緊張地看著帕爾多米霍夫，他則像是看穿我的心思般露出微笑。

「不用擔心。這附近剛好魔物也很多」
「是、是的」
「我們去狩獵如何？」
「喔......」

這、這樣啊是狩獵啊......稍微鬆了一口氣。不過仔細想想，這不就是要跟魔物戰鬥嗎。要去多遠呢。因為是天位，如果被要求打倒上級魔物的話，那麼遠的話可能要過夜了......。

「重人大人，會騎賽貝克嗎？」
「賽貝克？」
「是的，常被用作坐騎的魔獸」
「啊，就是那個有角的」
「哈哈哈，雖然那個不是角啦，對就是那個」
「那個，我沒騎過呢」
「這樣啊......嗯，最好還是學會騎賽貝克比較好」
「是啊......」

看來是打算騎著坐騎快速前往深處的樣子。在地球時我連馬都沒騎過。在這個世界因為階梯提升，身體能力也有所提升。或許能夠應付吧。

我什麼武器都沒帶來。先回宿舍拿裝備吧，正要出去時，又聽到那個希德的大嗓門在迴響。

「等、等一下啊。我這輩子活到現在......從沒見過這麼美麗的人！」
「但、但是這樣！」
「你這傢伙！帶著兩個這麼漂亮的美人。不覺得害臊嗎？」
「咦？不......害臊是......」
「嘿嘿嘿。說人家漂亮啦～」
「美基醬，不要理陌生人——」
「啊啊。你們不認識我嗎？這裡真是鄉下啊。沒辦法。讓我告訴你們吧。我就是人稱瞬光雷帝的希德‧巴恩斯！」
「......」
「哇——。雷帝！！！聽起來好厲害喔——」
「美、美基醬我們走吧」
「等等等等！姊姊稍等一下啊」
「請、請放手！」

......頭好痛。
這次他在搭訕我的學生們的樣子。而且還抓住了君島的手。

火大。

我不自覺地衝向希德，抓住他的肩膀。

「你給我住手！」
「老、老師！」
「什、什麼啊！......別礙事！」

碰。希德推了我的胸口。

咦？

那推力讓我的身體瞬間浮起。

......。

咚。

......。

「咳咳！咳咳！」
「老師！」

雖然感覺像是推的動作，但遠不是那種程度。可惡。伴隨著胸口像是被打了一拳的疼痛，呼吸一時停止，我跌坐在地上一邊嗆咳一邊拼命呼吸，這時君島神色慌張地跑過來。

「您沒事吧？」
「啊、啊啊......還、還行」

話說回來這傢伙果然是，怎麼這麼粗暴......咦？

嗯？

看過去時，希德和周圍的圍觀者都呆呆地看著我。

「你......真的是天位嗎？」
「咦？」
「這樣稍微推一下就......開玩笑吧？」

周圍傳來嘈雜的聲音。啊......對了。沒有人知道我打倒天位卡頓的真相。獲得低位精靈的守護，神之光的力量也沒怎麼穩定。本來的身體能力更是有限。

相對的眼前這傢伙可是三位數的強者。這種人隨便一推......當然不可能擋得住。環顧四周，州軍們也對我的窘態感到困惑。

......就這樣？

心中稍微萌生了或許就這樣比較好的想法。比起過度的期待這樣可能更好。實際上我能拔刀的次數頂多5次。被捧為天位天位的，要是被期待過高的事情也很困擾。

......。

「把人推倒在地後，還說什麼只是稍微推一下，這不是很奇怪嗎？」

咦？

在旁邊對我的胸口施展回復輔助魔法的君島，帶著怒氣這樣質問。我不由得看向君島的側臉。

「不是，但是，天位會被推倒到這種程度......」
「這不是什麼天位不天位的問題吧？」
「什、什麼。是這傢伙先抓我肩膀的！」
「那是因為你抓住我的手」
「啊？那是我跟妳的事吧，這傢伙跟這個沒關——唔！！！」

君島默默地舉起我的左手，展示我的手環。同時也讓他看到自己左手無名指上的戒指。看到這個的希德完全僵住了。
仁科和櫻木也悄悄地站到我們身後，用眼神示意希德看看這是怎麼回事。

「唔......就算這樣......不......」

「又在鬧事嗎？」

聽到這聲音，希德像是壞掉的機械人偶般機械地轉過視線。那裡站著表情凝固得像能面般的帕爾多米霍夫。

「不是......那個......天位他......」
「你是聽不懂我說的話嗎，你這個笨蛋！」
「不、不是這樣！我只是稍微推了一下他就自己跌坐在地上！這樣的傢伙根本不是天位！」

對著拼命辯解的希德，帕爾多米霍夫大步走過去抓住他的耳朵往上拉。

「好、好痛！」
「真是個笨蛋啊。重人先生來到這個世界是什麼時候？」
「幾、幾個星期......」
「那階梯會是什麼情況你知道嗎？」
「咦？啊......！！！」
「唉......。要怎麼照顧不說都不懂的笨蛋啊。對吧？重人先生是特殊條件的能力者......沒有笨蛋會只看他原本的狀態」
「對、對不起！」
「況且他在那種狀態下都能打倒天位。要是階梯上升的話......懂了嗎？」
「是的......」
「他是聯邦的寶物。要是再做這種蠢事，我就把你剁成肉醬」
「絕、絕對不會了！」

這是......原來如此。看著周圍圍觀者的反應我明白了。帕爾多米霍夫是故意讓周圍的人都聽到這番話......。

終於放開希德的耳朵後，帕爾多米霍夫走到跌坐的我面前說著「非常抱歉」，伸手扶我起來。

「笨拙的徒弟真是讓人費心」
「哈哈哈......」

果然是......徒弟啊。

※已將霍格洛夫斯的名字改為帕爾多米霍夫。名字沒有特別含意只是憑感覺取的音＾＾；