# 第54話 試探

為了讓我展示實力，我們騎著被稱為賽貝克的坐騎一口氣前往深處。君島他們也想跟來，不過暫時讓他們忍耐了。

被稱為賽貝克的坐騎背上有著像鬃毛一樣向後梳的角。我原本擔心騎乘時會被那個角刺到很危險，但實際上這個角很柔軟，似乎和我想像中的角材質不同。

性格也相當溫馴，就算是新手也能跨上去......但實際要讓牠跑起來時卻相當困難。一顛一簸地搖晃著。那搖晃感覺很隨機，身體會大幅晃動。

「重人大人，請記住賽貝克的搖晃節奏。只要掌握了規律，就能用腿和身體來吸收衝擊」
「哇～。大哥完全沒天份——」
「希德」
「我什麼都沒說」

漸漸地，我開始習慣希德的輕浮言論了。看來這個男人似乎是想到什麼就直接說出來，完全不經過過濾。當了十年的教師，我見過各式各樣的學生。這種類型的學生我也不是沒見過。
重點是不要去在意就好。

騎了一個小時的賽貝克，多少也習慣了。看到這情況，帕爾多米霍夫開始慢慢提升賽貝克的速度。

「我們要去多遠？」
「沒特別想法......但想看看對付較強的魔物的情況。報告中提到從伽勒爾布魯移動時打倒了幾隻上級魔物」
「那個，其實我連魔物的名字都不清楚，所以不確定是不是真的上級......」
「肯定是上級吧。如果時間關係不能去太遠的話，看您打倒中級魔物的樣子也可以。就是想看看那個，類似種族特性的東西」
「原來如此......」

說起來，剛才在杜杜谷時也提到種族特性的事呢。

「種族特性是什麼樣的東西呢？我想我的情況不是種族的，而是帶來的技能」
「啊，是的......比如說您知道卡蜜拉將軍吧？」
「啊，是的」
「將軍是來自莫里森世界的轉移者的後裔，特別是稀少的純血，雖然是在這個世界出生的，但擁有種族特性」
「這、這樣啊......」
「簡單來說，她擁有被稱為鬼化的技能」
「喔，鬼化？」
「是的......您知道修格爾公國嗎？」
「生命樹大陸的？」
「對，那個建國之父，修格爾公是最有名的莫里森人，原本是以吉貝王國的英雄而聞名」
「是的」

很久以前，吉貝王國曾經與霍奇金聯邦，嚴格來說是還未成立聯邦前的里維特州發生戰爭。當時的里維特王國有位被稱為當時大天位威爾德的強者擔任主將，威震一方。在那時出現的就是吉貝王國的修格爾。

當時修格爾的排名在150位左右，而威爾德是第8位。不論誰看都覺得不可能是對手。然而，修格爾毫不畏懼地站在威爾德面前......啟動了鬼化。

「據說鬼化是會消耗生命的重負荷技能，不是能輕易使用的，但在激烈的戰鬥之後，修格爾終於做到了前所未聞的事蹟——打倒了大天位」
「好、好厲害啊......」
「世界上存在著與基本身體能力、魔法適性等計算出的排名不同的要素。莫里森人的排名也是從平常時期的能力計算出來的，因此被視為是能夠大幅超越自身排名能力的種族」
「原來如此......」
「雖然沒見過莫里森人憑素質能力達到天位的例子，但如果有這樣的人存在，說不定連天曜都能打贏」
「真是......厲害啊」
「您說什麼呢。重人大人的取代事件，給世界帶來的衝擊比那時還要大呢」
「咦？......哈哈哈」
「真是，一點自覺都沒有啊......」

不久後路面變得沒有鋪裝，但賽貝克毫不在意地繼續前進。這時開始混雜進一些不愉快的氣息。帕爾多米霍夫似乎也注意到了，停下了賽貝克。

「嗯～......在這裡如何？」
「什麼啊，不再往深處去嗎？」
「是魔物......吧？」
「喔，您察覺到了嗎......」
「咦？什麼啊。魔物？？？」

有什麼在隱藏氣息悄悄接近的感覺。就像之前的狼魔物一樣，感覺上是用集團包圍的方式。用左手握著刀鞘提高集中力，似乎只有一頭魔物。賽貝克也終於感覺到什麼氣息了吧，開始有點坐立不安。

......看來是要靠我了吧。

我從賽貝克上下來，把韁繩交給希德。瞥了帕爾多米霍夫一眼，他點頭示意要我表現看看。我就這樣右手扶著刀柄朝著感覺有魔物氣息的方向前進。魔物似乎在警戒我的動作，殺氣逐漸變得濃厚。

......。

吸氣。吐氣。

居合雖然不是表演......但也希望未來的夥伴能夠理解。

魔物在灌木叢中以最小的聲音移動著。真是漂亮。但那閃爍的殺氣卻無法掩飾。

雖然也可以搶先出手，但楠木家傳承的流派堅持的是後發制人。我切開鯉口同時輕輕抬起右腳，接著用力踏下。

咚！

那聲音打破了緊繃的氣氛。灌木叢沙沙作響的瞬間，一頭像巨大黑貓的魔物如子彈般撲來。在我眼中是緩慢的。像慢動作一樣......。接下來就是判斷距離，往內一拉......。

只要斬下就好。

保持著撲來的氣勢，被斬成兩半的魔物化作肉塊在地上翻滾。我一邊避開緩緩飛濺的血跡一邊保持殘心。
嗯。我從懷中取出紙張擦拭刀刃上的油脂。

「什、什......什麼......」

希德應該看到我拔刀了吧。在居合時，我和周圍似乎會產生時間差。如果追求速度的話，即使在同一時間軸上拔刀也很難看見。再加上時間差的話就更......。

「難怪卡頓會被殺......太快了......快得離譜」

不知是不是我的錯覺，就連帕爾多米霍夫也露出凝重的表情注視著我。

「我的特性，或者說是帶來的技能，就是在居合時所有要素都會被凝聚起來。魔力、筋力、感覺，全都會一次性凝聚」
「力量的......凝聚？」
「是的。只是......我的能力魔力不足」
「魔力？」
「是的。因為附在刀刃上的魔力也是把自己擁有的魔力凝聚上去」
「原來如此......現在這樣的拔刀能使用幾次？」
「5次吧。第6次大概就會因為魔力耗盡而倒下」
「......嗯......我明白了。就到這裡吧」
「就這樣嗎？」
「是的。可以說是一體兩面吧。話說回來，這還真是尖端的技能啊。......但正因如此也很危險」
「我很清楚。想要殺我的話很容易。我就是這樣的天位」
「都到這裡了就先回城吧。得考慮一下今後該如何安排重人大人」
「那就......拜託您了」
「交給我吧......在那之前......希德！」
「是、是的！」
「把心臟挖出來」
「咦......」

※昨天把霍格洛夫斯先生的名字改成帕爾多米霍夫先生。這是因為有人指出可能會有商標問題而做的更改。請見諒。雖然還有其他的，但先觀察一下情況。