# 第55話 城市散策

雖然只打倒了一隻魔物，但帕爾多米霍夫似乎很滿意，就這樣返回城裡。來時一直喋喋不休的希德也變得寡言地跟在後面。
到了城裡後歸還了借來的賽貝克，聽說今天可以解散了，於是我先回到寄宿的宿舍。

......不在啊。

本以為學生們可能在，但沒看到人。老實說這個城市沒什麼娛樂。我想著邊散步邊去公共浴場泡個澡，於是準備好沐浴用品就出發了。

正要出門時稍微猶豫了一下。

......至少該帶把小太刀吧。

想想看我還真是大意。雖然背包什麼都能裝所以也帶著武器，但要是在那種狀態下被襲擊的話根本沒法抵抗。雖然在城裡太刀會很礙事，但小太刀的話應該可以，於是我取出來別在腰間。

聽了那麼多事情之後，要像在日本生活時那樣悠閒自在地過日子，這個世界實在太殘酷了。不隨身攜帶這種獵物的話......啊，是因為我是天位嗎......真失敗啊。

我慢慢地在城裡走著。

這座城市距離完全復興還很遠。一般居民還是很少。儘管如此，可能是把成為廢墟的房屋清理成空地了吧，城市的一角突然出現農田，還能看到親子忙於農事的景象。
據說食堂裡的蔬菜基本上都是這些城市農家種植的。在這種偏僻的城市，大概也只有這類第一產業的人才能生存下去吧。
我們參加的州軍，如果把它看作像冒險者一樣狩獵魔物，收集素材和肉類來維持收支的話，其實也可以說是類似的第一產業。

今天時間還早，而且正好一個人，我就走些平常不會走的路，一邊眺望城市的景象散步。州軍的值班室和宿舍都集中在城市北側，也就是被魔物奪走的伽勒爾布魯方向。仔細想想，這還是第一次好好看看南邊。

雖然有些看起來有人住的房子，但大概大多是州兵的家人吧。連商店街都沒有，是個寂寞的街道。在這樣的環境中，有一棟建築傳來叮叮咚咚的敲打金屬聲。

建築像車庫一樣開放著，裡面隱約可見閃爍的紅色火光。在那前面，兩個像小酒桶般的男人揮舞著鐵鎚，滿身大汗。

鐵匠鋪啊......

我對這種地方居然有鐵匠感到有點興趣，一邊說著「打擾了～」一邊往裡面看。

咦？

一看，是兩張熟悉的臉。是雙胞胎奇儂和帕儂。

「咦？是你們兩位......」
「喔。是重人老師啊。怎麼了？要打造什麼嗎？」
「咦？不是。奇儂先生。你們怎麼在這裡，咦？是鐵匠嗎？」
「哈哈哈。我是帕儂，這位是奇儂。不過不記得也沒關係。這個才是我們的本業啊」
「咦？」

雖然他們也是正式的州兵。但就像一般軍隊也有戰鬥人員以外的通信兵、工兵、技術軍官一樣，維護杜杜谷士兵們使用的武器才是他們兩人原本的工作。
現在似乎也在修理受損的武器。

「總之，老師的武器要是壞了隨時都可以來找我們」
「好的謝謝。......啊」
「嗯？怎麼了？」

這時我想起和君島一起逃跑時在避難小屋找到的槍頭。我拿出來給帕儂看。

「這個，能修好讓君島使用嗎？」
「嗯......這是......？」
「那個，是從伽勒爾布魯逃出來時撿到的」
「嗯......難道是......兼定？」

聽到帕儂突然說出的這個詞，我很驚訝。兼定......好像是很多有名刀工都用過的名字。雖然用兼定為名的刀工很多，所以不知道是真品還是受過這個流派的教導。但應該無疑是來自日本的轉移者吧。

「兼定？難道和我們是同一個世界的？很有名嗎？」
「有名？那當然有名了。如果這是真品的話......可是國寶級的喔？」
「......真的假的」
「把秘銀如此美麗地以不同配合比例重複疊合......我們頂多只能打磨一下做個槍柄，不過這樣就夠了吧」
「喔，可以用嗎？」
「沒問題。是老師要用嗎？」
「不，是君島」
「嗯，那位使用短槍的小姐啊......」

之後，我們討論了槍柄的長度等細節，下了訂單。他們說如果對柄的材料沒有特別要求的話可以用州軍的經費來處理，這真是幫了大忙。
我道過謝後，繼續散步。

繞著城市走了一圈，南門周圍建築物較少，農地比較多。之前被魔物佔領的農地上種著像南瓜的作物。另外雖然還很青翠，但也有整排種植著像稻米的品種的地方......不過這真的是稻米嗎？在一般農田而不是水田裡種稻子感覺很不習慣。
無論如何，想到我們的糧食就是靠這些地方支撐著，感觸很深。

繼續走著，看到一間大房子的屋頂上有個孩子。是在修理屋頂嗎？孩子看起來有點戰戰兢兢的在屋頂上走著，似乎在找損壞的地方。

......真危險啊。讓孩子做這種工作，家長在哪裡？

我在意地環顧四周，但看不到像是家長的身影。倒不如說仔細看那個屋頂上的孩子有點眼熟。在州軍食堂，還有公共浴場。是那個在工作的少年。
他一個人住在這麼大的房子裡嗎？正當我這麼想著從下面望著他時，少年的目光突然轉向這邊。

「啊......」
「喂、喂！小心！」

可能是看到我而慌了手腳，少年在傾斜的屋頂上失去平衡滑了一下。我慌忙朝少年的方向跑去，但少年總算抓住了屋頂上的突出物，避免了墜落。

呼......好險。啊，該不會是我害的？

總覺得就這樣離開有點過意不去，於是我在下面等待少年從梯子上爬下來。

也許這裡曾經是家餐館。從看起來很適合迎接客人的大門口望進去，可以看到一些桌椅的......殘骸散落著。

記得他說過是投靠祖父的家來的。是這裡嗎？還是說他是接了修理屋頂的工作？看著孩子下來向我這邊走來，我心裡有種說不出的難受感。