# 第57話 在食堂

先吃著的三人似乎也才剛開始用餐，正美味地咬著肉。從閒聊開始，話題漸漸接近核心。

「聽亞札克先生說，你也希望加入聯邦軍呢」

帕爾多米霍夫盯著坐在我旁邊的君島說道。

「是的。不過因為想著能和老師在一起......如果必須去其他州的話......」
「嗯嗯，這個我也聽說了。聽說你擁有精通樹木魔法的精靈呢。這次從伽勒爾布魯的逃脫行動，要是沒有你的能力也不可能成功。就能力而言，我認為聯邦軍絕不會拒絕這樣的人才」
「謝謝您」

帕爾多米霍夫將視線轉向我，繼續說道。

「就像今早說的，對聯邦軍來說，天位的存在本身就很有幫助。而天位有時也會成為被盯上性命的對象」
「是、是的」
「我也一樣呢。所以希德才會一直在我身邊......雖然要做幕後工作的話，他的行為多少有些問題就是了」
「帕、帕爾先生。我有好好做事啊！」

希德焦急地說道，但帕爾多米霍夫連看都不看一眼就繼續說：

「因為要經常在一起，像這傢伙這樣，會由相當親近的人，比如徒弟之類的擔任警護。重人......叫老師可以嗎？如果要以聯邦軍身分行動的話。按照我們的規定，需要配置警護人員」
「我需要警護？」
「特別是您的能力相當特殊。雖然需要盡快提升階梯，增加能夠拔刀的次數，但在那之前必須先安排警護」
「是的......」
「所以呢......如果可以的話，想請結月小姐擔任這個職務，這樣也能滿足結月小姐的願望」
「君島？？？」
「沒錯。這樣就能加入聯邦軍，同時也能一直和重人老師在一起......」

這突如其來的提議讓我不知該如何回答。讓學生來保護我？不行不行。這麼危險的——

「我明白了。我願意」
「君、君島？」
「嗯......看來你能負起責任呢」
「不、不行！怎麼能讓學生為我擋刀這種工作......」
「但是，本人願意喔？」
「是的！就算不加入聯邦軍，我也打算一直和老師在一起」
「等等等等！但是。君島你才剛來這邊不久」
「當然以現在的實力還很勉強。所以暫時會從本部派人過來，我們打算把結月小姐培養成一流戰士」
「一流戰士......這麼危險的」
「拜託您了！」
「喂喂，什麼拜託了......」

話題突然朝著難以想像的方向發展。我困擾地向仁科投去求助的眼神。

......不妙......仁科的眼睛也閃閃發亮。

「帕爾多米霍夫先生！我也要當老師的警護！」
「等、等一下！仁科你也......」
「我也要——」
「櫻木～～」

我不禁抱著頭。為什麼要把學生們捲入危險中......。
無視我的慌亂，帕爾多米霍夫冷靜地回應：

「嗯。但你們兩位畢竟是州軍的成員」
「不行嗎？」
「......美基擁有天戴的守護。恐怕......只要正常提升階梯就能自然觸及天位」
「咦？」
「美基也會成為和重人老師一樣的存在」
「我？？？會嗎？」
「沒錯。到那時就會像現在的重人老師一樣，超出州軍能處理的範圍。希望那時你能加入聯邦軍」
「喔喔」
「然後那時候，或許可以讓旁邊的孝人擔任美基的警護呢？」
「讓鷹斗君保護我？」
「我要保護櫻木？」

聽到帕爾多米霍夫的話，兩人驚訝地互相對視。

......。

「哈哈哈。不過魔法使的取代很少見......所以應該不用太擔心」

據說，近戰職業之間容易進行正面較量，但用魔法戰鬥就比較困難。雖然魔法職之間還是會發生一些取代，但帕爾多米霍夫說他從未聽說過魔法職被近戰職挑戰的事。

......咦。

不過這兩個人......。

仁科有點害羞地避開視線。櫻木也同樣把目光轉向完全不同的方向。......這可能是我目睹了兩人意識到什麼的瞬間。

「我、我是......回復職啊？雖然要我戰鬥的話......也會戰鬥」
「說起來確實如此......不過，孝人的守護精靈也是上位精靈，應該能夠充分培養實力」
「是的......」

我看著陷入沉思的仁科，報復似地露出壞笑。感覺到旁邊的視線轉過頭，發現君島意味深長地看著這樣的我。

「啊，不是......嗯。真青春啊？」
「我們也是在享受青春喔？」
「哈哈哈哈......」
「老師又來了......」

無論如何，他們似乎會為了我們這些來自無魔法世界的人介紹魔法戰鬥的專家。還說這片土地對提升階梯相當有利，要我們繼續在這裡。
也許我們正漸漸捲入這個世界的事態中。

啊，說起來。如果是亞札克先生的話......。

「那個，不好意思亞札克先生」
「是的，怎麼了？」
「就是......這裡有會木工或是建築方面的州兵嗎？」
「建築？」
「是的。這個食堂還有我們的宿舍都修得很漂亮，想說是不是有這方面的專家」
「啊，這個嘛，大家多少都有些工作技術呢。怎麼了嗎？」
「那個......咦？今天不在嗎？之前在那邊洗碗的孩子，他是投靠住在這城市的爺爺來的......」

我努力往開放式廚房那邊找，但今天是位阿姨在洗碗。

「啊，因為這城市工作不多，所以是讓想工作的人輪流工作......」
「原來如此......」
「那個孩子的家好像漏水很嚴重，裡面也很破舊，在想有沒有人能幫忙修理......」
「這樣啊......嗯。要是公務員私下幫忙的話確實有點困難呢」
「果然是這樣嗎......」

也是，雖然管理比較寬鬆，但過度混淆公私的話還是不行啊。亞札克露出像是在處理客訴的營業員般十分抱歉的表情道歉。

「雖然在促進返鄉政策下，州政府指導下會進行重建......真是抱歉幫不上忙」
「不不，是我提了多餘的事」
「不是，真的是......唉......」

亞札克先生似乎在煩惱是否該命令部下去做這件事，反而讓我覺得過意不去，就結束了這個話題。

之後邊聊天邊吃完飯，準備解散。面對聯邦軍的天位和杜杜谷的負責人，要找到起身的時機還真不容易。帕爾多米霍夫和希德明天一早就要離開城市，所以在這裡做了道別。希德變得相當安靜。
可能是因為在帕爾多米霍夫旁邊的關係，也可能是他某種程度認同了我的實力。

歸還餐具後就往宿舍走去。

「老師，去了那個孩子的家嗎？」
「啊。散步時看到的。他爬上屋頂想修理漏水，不過畢竟還是個孩子，想著需要大人幫忙」
「老師去幫忙了嗎？」
「嗯。不，其實我有相當嚴重的懼高症......做不來」
「啊啊......嗯，我倒是不怕高處，如果需要的話我可以幫忙？」
「是嗎？真不好意思」
「沒關係。我能理解老師的心情」

是啊。能做的都想幫忙。但想到我們也是外行，總覺得這樣做不見得能改善什麼。