# 第58話 亞札克的溫柔

第二天，跟著喊著「今天也要提升階梯！」的三人和道路修護隊一起出發。

今天史特羅曼先生也跟來了。雖然我覺得杜杜谷的第二把交椅經常陪我們提升階梯有點奇怪，不過似乎史特羅曼先生自己也想再提升一點階梯。
這倒也是。階梯提升後會變得特別強。提升的缺點反而比較少。

話雖如此，史特羅曼先生已經是第8階梯了。正因如此他說下一次提升不知道要等到什麼時候，但一步一步往前進否則什麼都不會改變，這是再正常不過的道理。
實際上這裡的州兵們因為每天都在和魔物戰鬥，所以和其他軍隊相比階梯的平均值比較高。

「說起來前幾天亞札克先生用魔法束縛住希德，那個很厲害嗎？」
「是啊。要讓排名三位數的人動彈不得似乎很不容易呢」
「果然......不愧是城市的代表啊」
「在州軍的魔法職中應該是第一吧」
「喔喔......」
「搞不好就連卡蜜拉將軍也......」
「真的假的......」

雖然他總是那麼謙遜，常常帶著親切的微笑......我暗自嘆息。真是不能以貌取人啊。

......

......

今天的狩獵也順利結束。雖然仁科抱怨著遲遲無法晉升到第3階梯，但如果這麼容易就能提升的話，這個世界就會到處都是強者了。

去州軍值班室報告收集到的素材時，櫃檯告訴我去亞札克的房間一趟。我把工作交給仁科他們後去拜訪亞札克的房間。

「打擾了」
「啊，抱歉突然叫您來......本來應該是我去找您的，但想著被其他人聽到可能不太好......」

雖然剛才才聽說亞札克是州軍最強的傳言，但看到他這麼謙遜的態度還是感覺不到他的強大。不過既然是不能讓人聽到的話，難道有什麼不得了的事......。

「不不，您不用在意。請問有什麼事？」
「是的。聽了昨天重人老師的話，我稍微調查了一下......」
「啊，是關於那個少年的事嗎？」
「是的，聽說原本是經營旅館的」
「對啊，確實那棟建築看起來像是那樣」

說到這裡，亞札克先生露出有點難以啟齒的困擾表情。

「關於這個......讓天位住在現在的宿舍，我覺得設備實在太過簡陋了」
「咦？不不。我過得很舒服啊」
「是這樣嗎，雖然這樣也好，不過我想了想......」
「是」
「要不要考慮讓老師和大家住進那個孩子的旅館......不是要趕走他的意思，就是那個～，如果以大家要住在那裡為前提的話，可以用借用作為州軍宿舍的名義，由我們來修理建築......」
「原、原來如此......」

糟糕......亞札克先生果然太善良了。昨天雖然因為立場上不得不拒絕我的請求，但一直在想辦法看能不能幫忙吧。感激之情無以言表。而且，想到比托一個人孤零零地住在那樣的房子裡，如果我們一起住進去對那孩子來說或許也是好事。

但是......。

「不過我們先不說，對比托來說，突然有陌生人住進自己家裡會不會很困擾？」
「今天剛好他來食堂幫忙，我問過他本人了」
「咦？好、好快啊......」
「抱歉擅自行動了。不過本人已經同意了這個提議，所以這方面沒有問題。剩下就看老師的......意願了」

喔。......這真是求之不得的提議啊。學生們應該也會接受的。

「而且讓那麼小的女孩子一個人住也讓人很擔心呢」
「......嗯？」
「嗯？」
「不是，女孩子？」
「對啊？」
「咦？......比托不是......男孩子嗎？」
「咦？不是，是女孩子啊？」
「真的假的......」

說起來我一直以為是男孩子......被這麼一說確實也看得出是女孩子。不，這樣說似乎不太好。

......咦？

我說要立刻去問問學生們的意見，就離開了房間。在值班室的櫃檯前，剛好完成今天手續的三人正等著我和亞札克先生談完。

我立刻說明了情況，大家二話不說就同意了。

「太好了。馬上就有自己的家了！」
「嘛，雖然不是自己的家就是了」
「飯店飯店～」
「不，也不是飯店就是了」
「終於可以和老師住同一間房了......」
「嗯？不不。是分開的房間喔」

......總之三人看起來都沒問題，我立刻向亞札克先生轉達這邊也同意了。因為州軍也有自己的計畫，所以不知道能不能馬上開始行動，但已經決定由一位有諾文血統的卡姆洛格先生負責主導旅館的修繕工作。

「再次感謝您」
「不會。讓老師和擁有大精靈加護的諸位一直擠在那麼狹窄的宿舍，我們也很過意不去......這樣我們也能鬆一口氣了」
「不不，哪裡的話」

不過，要確認現場、制定修繕計畫然後實際進行修繕還是需要一定時間。這當然是理所當然的。不過現在城裡在建的建築物大概只有中央的教堂。教堂是由教國直接派來的木工在建造，州軍只是稍微幫忙而已。
這樣想的話，他們可能正好有空。

順便一提，教堂是薇爾布蘭德教國在這個世界所有國家都獲得認可的事業，這個世界的城鎮村落幾乎都建有教堂。

「嘛，如果只有一個宗教的話，教堂自然也能被輕易接受呢」
「是啊～，不過嘛......不過只要有這麼多人，自然就會出現各種想法的人呢」
「嗯？......明明神的存在這麼接近。還會有不承認神的人？」
「是的。雖然不多就是了」

亞札克先生雖然有點遲疑，但大概是覺得應該告訴我們，就說明了有關不承認神的人們的事。

簡單來說，在這個世界有人認為我們人類是後來被神帶來的存在，認為趕走像原住民一樣的魔族並擴大生活圈的人類反而是害蟲。他說有這樣想法的人存在。

這種說法讓人聯想到地球上激進的環保團體......不過那不是宗教。
但知道有各種不同想法的人存在也是很重要的。