# 第59話 外來者

過了大約一個星期，比托的旅館修繕計畫終於開始有了進展。

「不行啊，這邊的木頭都爛掉了」

這也是當然的，一棟被閒置近50年沒人居住的房子，不可能維持良好狀態。不過據說作為柱子的木材品質很好，基礎部分沒問題。大概是要修理牆壁材料崩壞之類的地方吧。這次的負責人卡姆洛格一邊嘟囔著一邊檢查建築。

「我們對現在的格局沒問題。如果能確保四間單人房的話就很開心了」
「這樣好嗎？不和太太住同一間」
「咦？不是，那個，還沒，正式......」
「真是的。這麼悠哉的話可是會被逃走喔。對吧，小姐」
「沒關係的。我不會逃走的」
「喔喔，好熱情啊～。老師！」

卡姆洛格一邊笑著一邊拍打我的背。真是受不了......。

杜杜谷這座城市本身，因為原本是連接伽勒爾布魯和霍奇金聯邦其他主要城市的道路沿線，所以具有強烈的宿場町性質。雖然在無人居住的房屋中也有類似的旅館建築，但目前沒有正在營業的旅館。
和其他旅館相比這間旅館並不算大。似乎有幾間單人房，還有一間大通鋪。雖然除了我們住宿外似乎沒有要營業的打算，但亞札克先生說，為了像這次這樣有聯邦要人來訪時使用，要求修繕所有房間。
這樣的話我們應該能順利獲得自己的房間。

談得差不多時，卡姆洛格突然像是想起什麼般說道。

「啊，說起來啊～。老師」
「是的，怎麼了？」
「聽說昨天有個身分不明的冒險者來到這座城市」
「冒險者？？？」
「嘿，這座城市沒有旅館也沒有公會，沒有落腳的地方，本來不是冒險者會來的地方啊」
「啊，啊啊......該不會」
「嗯～。是啊。聽說可能是衝著老師來的，建議小心一點」
「我、我知道了......」

瞥見旁邊的君島也一臉嚴肅地聽著。雖然自從希德那件事後我就一直把小太刀別在腰間，但實際上被要求戰鬥的時候......我能接受嗎。

「那、那個......」
「嗯？怎麼了？」

一直在聽著的比托怯生生地開口。

「......那個人昨天可能來過我家」
「昨天？來這裡？」
「問有沒有在經營旅館。我說沒有就拒絕了」
「嗯——。是什麼樣的人？」
「怎麼說呢。一直笑咪咪的。感覺不太危險」
「喔。看來不是壞人......」

正當我稍微放心的瞬間，卡姆洛格瞪了過來。

「有些人總是笑咪咪的，卻會突然斬殺過來喔」
「唔......」

......還是不要掉以輕心比較好。

不過，聽到這種話後就沒辦法專心聽比托家的修繕計畫了，感覺很不自在。
因為大致的討論已經結束，我們暫且前往州軍值班室打聽那個冒險者的情報。

到了值班室，剛好看到史特羅曼先生從亞札克先生的房間出來。

「啊，老師。來得正好」
「來得正好是指，關於來到這座城市的冒險者的事嗎？」
「啊，您已經聽說了啊。是的，就是這件事」
「那、那怎麼樣？果然目標是......」
「不，這個我們也不太清楚」
「不清楚？」

那個男人似乎是昨天傍晚時分來到這座城市，之後也沒有找我的跡象，在得知沒有住宿的地方後，就在城市的某個廣場露營了。然後到了早上，竟然要求跟著出去修路的州軍一起去，就這樣跟去了。

「我們也想知道他是什麼樣的人，所以允許他同行了。所以現在還不清楚狀況」
「為什麼要跟著州軍去呢？」
「他說是想獵食物，而且他騎的坐騎也是很少聽說過的稀有品種，聽說那隻也很能吃」
「欸，是自己的坐騎嗎」

嗯嗯。完全無法理解是什麼樣的人。

「總之，他回來後我會讓士兵們打聽那個冒險者的事，在那之前你最好盡量待在宿舍」
「這樣啊」
「我今天也會住在宿舍那邊」
「真是抱歉」

亞札克先生和史特羅曼先生他們在這個村子都有自己的家。一年過去還沒有收到返鄉詢問的房屋中，會修繕損壞較少的，讓有家庭的州兵們住進去。奇儂先生和帕儂先生這對雙胞胎能直接使用空著的鐵匠工房也是相同道理。

重新奪回這座城市並回來的人們有個共同點。
就是生活困頓的人。在魔物遊行中逃到周圍州份的人們中，那些在當地建立了生活基礎過著相對穩定生活的人，不會選擇放棄現在的生活回到故鄉。
像叢林葉他們那樣的冒險者，在這個剛復興的地方既沒有公會分部，也難以維持冒險者的生活。

於是，就像比托這樣沒有依靠、懷著某種希望而來的人，或是在眾多兄弟中無法從父母那裡繼承到土地的人，這樣的人們勉強聚集在這座城市。

州軍方面需要現場士兵們食用的蔬菜。
因此從早期就開始招募願意經營農地和房子的人，這類名額相對很快就填滿了。像是原本在大農場當農奴勉強維生的人，帶著家人搬來這裡。

而問題是一般商人。很遺憾這座城市一個都沒有。
這座城市不僅人少也不富裕。想做生意也沒有銷路，這種偏僻的地方也不會有人來。進貨運輸路線的成本也很高。日用雜貨靠著偶爾來訪的行商就足夠了。

順帶一提，住在這座城市的居民可以免費獲得我們和州兵獵取的魔物食用肉。雖然這是為了確保居民的政策，但現狀就是零零落落地住著一些覺得不用擔心吃飯就很幸福的人們。

在這樣的城市，冒險者突然造訪的話，自然會引人注目。
對於想要和那些瞄準天位位置來挑戰的人保持距離的我來說，這意外地可能是個適合居住的環境。