# 第60話 希波特

之後，我們待在宿舍裡。
雖然宿舍也能讓無關的人進來，但畢竟是州軍的設施，在城裡也算顯眼，應該沒問題吧，我們是這麼想的。
連飯都讓人送來，四個人在宿舍的休息室吃。

「話說回來，這樣還真是無聊啊......」
「抱歉啊，把你們捲進來」
「又不是老師的錯」
「你這麼說我......啊，等一下！」
「什麼等一下？不行喔」
「等一下是停下來的意思啦，喂仁科！」

我正在和仁科玩史特羅曼先生為了打發我們的時間帶來的木製益智遊戲。這是所謂的立體四子棋，挺難的。在日本時偶爾去的酒吧也有類似的遊戲，所以玩過幾次。
也因為這樣，一開始我一直贏，但過了一會兒仁科就變得越來越強。
雖然想展現大人的威嚴......但這個企圖已經相當危險了。

「真是的，老師。明明有危險的人來了卻只顧著玩」

雖然君島說的沒錯，但聽史特羅曼的說法感覺那個男人似乎不是很危險的樣子。嗯。該不會是那次逃亡經歷讓我的危機意識麻痺了吧。

......不。不是。

「但是，如果那個冒險者決定留在這裡，我們也不可能一直躲在這裡吧？」
「雖然是這樣......」
「我有點開始覺得，必要的話就戰鬥吧」
「咦？」
「只是想成為天位，就對人舉劍的這種人，不只奪走我的自由，連你們的自由也要奪走......想到這點就有點火大」
「老師......沒問題嗎？」
「嗯～。我想應該有辦法。之前不是有讓帕爾多米霍夫先生看過我的實力嗎？」
「是的」
「他說用正常的戰鬥方式基本不會輸」
「雖然知道老師很強......」

我理解君島的擔心，但我們必須繼續在這個世界生存下去。可能會遇到關係到人命的事。我想這就看我的覺悟了。

「不過，雖然這樣說，我也不打算輕易出去」
「是」
「如果那個冒險者看起來沒什麼問題的話，明天我們再去提升你們的階梯吧。梅拉也需要食物吧？」
「是......的」

不知怎麼的，聽了我的話，君島似乎也稍微放鬆了一點。嗯。不想讓她因為我而太有壓力。 

「所以呢，君島。先來幫我報仇吧。......仁科太強了」
「呵呵呵。交給我吧」

君島坐到我旁邊，露出狡猾的笑容。

那天傍晚，史特羅曼帶著冒險者的情報來了。工作人員和州兵們對他的評價都不錯。他還真的來值班室問能不能買賣素材，史特羅曼也和他談過了。

「應該沒什麼問題。亞札克先生也判斷不需要那麼警戒」
「喔，太好了。那麼，明天開始可以出去了？」
「是的。雖然我也會跟著去，是要提升階梯對吧？」
「是的。麻煩您了。梅拉也想吃生肉」
「哈哈哈」

即便如此，那天史特羅曼還是睡在我隔壁的隔間。女生們平常都睡在更裡面能用門隔開的區域，但不知怎麼的兩人都用了靠近我的隔間。
雖然我有反對過，但她們說有門可以關就沒問題，就這樣被強硬地說服了。

第二天，我們隨著日出醒來，各自準備後前往食堂。食堂裡州兵們已經聚集，一邊吃著早餐一邊分組確認計畫。
今天雖然沒有修路的工作，但還是打算像往常一樣先到整理好的地方，然後在森林裡走動。還有兩個隊伍也要一起去提升階梯和收集素材。

吃完飯後往城門走去。每次都有準備好繫在貨車上的坐騎在門外。雖然說和冒險者組織類似，但分工做得很好，這個無壓力的系統讓我很驚訝。

而且，貨車的乘坐舒適度其實也有微妙的差異。因為椅子的寬度和傾斜、輪胎的磨損程度不同，搖晃一個小時後這些微妙的差異就會造成疲勞程度的不同。今天我們是第一個，正在檢查看起來不錯的貨車。

......然後。

「啊！」

突然傳來君島的尖叫。聽到這緊急的聲音，我慌忙看向君島。君島凝視著一個方向，像是凍結般僵住了。

背脊發涼......。

我也立刻轉向同一個方向。

為什麼......。

那個東西也映入我的眼中。是深深刻在我們記憶中伴隨著恐懼的魔物。

在繫著賽貝克的貨車後面，有一隻魔物。
是在伽勒爾布魯看到的，那隻有六隻眼睛的河馬般的魔物。

「什、什麼！這傢伙怎麼會在這裡！！！」

我慌忙把手放在腰間的刀上。要是這傢伙在這裡發狂就糟了。
河馬魔物完全不理會我們，正在大口喝著放給賽貝克的大木桶裡的水。
不，六隻眼睛中的一隻，確實瞪著這邊。

「那、那是什麼......」

大概是第一次見到吧。注意到魔物的仁科毫無防備地想靠近。君島慌忙拉住他的手。

「不行！」
「咦？」
「站到後面！」

我一邊把左手拇指放在刀鐔上，一邊向前踏出一步。雖然危險，但立刻斬下就沒問題。在伽勒爾布魯時，也是這樣解決的。
我壓低身體，將意識集中在刀上。可能是察覺到我的殺氣，河馬魔物帶著疑惑的眼神轉向這邊。

就是現在。

踢地的腳緊緊抓住大地。一瞬間接近魔物。就這樣我拔刀一閃。

嘎吱！！！

「什！！！」

就在刀刃要斬向魔物的瞬間，一把劍擋住了去路。刺耳的不協和音，告訴我自己的刀被擋下的事實。

......怎、怎麼回事？？？

面對停止的刀刃，思考停滯了。

擋下的是一個男人。
他用一把帶著藍色、從未見過的奇特顏色的劍壓制著我的刀，帶著困擾的表情俯視著我。

「喂喂。你對我的珍妮做什麼啊。突然要砍她也太過分了吧？」
「......咦？你的？」
「對啊。是我的坐騎啦。不是魔物喔。能收起那把刀嗎？」
「啊......啊啊......」

什麼啊？？？......被擋住了？剛才的斬擊？

雖然不想自誇，但在這個世界我漸漸意識到自己居合術的銳利。我以為在那個只屬於我被壓縮的時間軸中，不會被任何人阻擋。

......但是。

完全是過度自信了。

男人把隨意放下的頭髮在後面綁起來，穿著有多處破洞的簡陋衣服。和這身裝扮不相稱的是，他高舉著一個華麗裝飾的刀鞘，用俐落無駄的動作收起劍。