# 第61話 雷格雷斯

看到那名男子收起劍，我也趕緊收回刀。

我的坐騎，他是這麼說的嗎？稍微冷靜下來看那隻魔物，果然在其中一隻耳朵上綁著像緞帶一樣的東西。這傢伙該不會像梅拉一樣是被馴服的存在吧？

……不過，這傢伙不是上級魔物嗎？

確實和在伽勒爾布魯相遇時，那隻一對上眼就發出奇怪的叫聲衝過來的魔物相比，現在沒有那種銳利且令人不寒而慄的氣息……

那名男子看到我收起刀後，像是要表示沒有問題似地溫柔地撫摸魔物的頭。被撫摸的魔物看起來很舒服地閉上眼睛，身體也往男子那邊蹭過去。看到這樣的情景就知道這是隻沒有問題的魔物。

「非、非常抱歉！」
「嘛，沒演變成大事就好啦。拔刀的時候還是要小心點喔。」
「是、是的……」

話說回來……這城裡有這樣的人嗎？

……啊。

原來如此，這個人是冒險者嗎。

……

……

當我們說要去提升階梯時，那名男子說他也要餵坐騎吃飯就跟了上來。看到他剛才擋下我拔刀的那一幕，史特羅曼先生當時也嚇得臉色發青，但先拔刀的確實是我。也因為這樣，對於這位一笑置之的冒險者，他們似乎也說不出不准他來的話。

「我叫雷格雷斯。叫我雷格就好。」
「雷格……先生？」
「對對。嗯嗯，隨意叫我就好。」
「好、好的。」

雷格雷斯盤腿坐在我們馬車旁邊那隻體型龐大的河馬上跟我們搭話。那隻河馬魔物叫做希波特。雖然牠用六隻腳行走的樣子在地球上從未見過，讓人感到很不自在，不過背上似乎搖晃得比較少，看起來乘坐起來意外地舒適。

大概是有心理陰影吧，君島似乎很害怕接近河馬魔物，坐在離雷格雷斯相反的位置，但櫻木反而開心地一直說好可愛好可愛。

「小美希要不要也騎騎看？」
「欸～真的可以嗎？雷格先生！」
「當然可以啊，來。」
「喂、喂櫻木……」
「小鷹人，幫我一下。」
「欸、欸！」

櫻木借助一臉困擾的小鷹人的手，從馬車的外框一躍而上跳到希波特背上。雖然不知道哪裡可愛，但河馬耳朵上的緞帶似乎正中她下懷。
話說回來，雷格雷斯在這麼短的時間內就完全融入了。

雖然總覺得被氣氛牽著走，但雷格雷斯看起來不像是壞人。昨天一起去狩獵的州軍們應該也有同樣的印象。

……話說回來。

我雖然不想過度自信，但針對希波特的拔刀可沒有絲毫留情。確實是全神貧注，十二分全力的一擊才對。卻被他從旁邊冒出來輕易擋下……
在我的時間軸中，包含魔物在內，從未見過能做到這種事的人。

……到底是什麼人呢？

不管怎麼想，他似乎都遠在我的天位之上……但可以確信的是，他絕對不是為了天位才來的。即便如此，史特羅曼先生和亞札克先生都說不認識雷格雷斯。
說不定他還沒有登記神民卡吧。

下了馬車後，因為今天沒有修路工作，所以三個小隊輪流看守賽貝克。被馴服的賽貝克如果放著不管的話很容易被野生魔物襲擊。所以需要有人看守。

「如果可以的話，要不要讓珍妮留在這裡？」

這時雷格雷斯又笑嘻嘻地加入話題。聽到這話，史特羅曼回答道：

「珍妮是指那隻希波特嗎？」
「對對，畢竟牠好歹也是上級魔物，只要放在這附近其他魔物就不敢靠近喔？就算真的靠近了大概也會被吃掉吧？」
「原來如此……這樣可以嗎？」
「沒問題～對吧，珍妮？」

被叫到名字的珍妮發出「咻～！」的聲音好像在回應。
就這樣雷格雷斯理所當然地跟在我們後面。

「……雷格雷斯先生是來提升階梯的嗎？」
「嗯？階梯的話就算了。所以沒關係，我不會搶你們的獵物。」
「欸？這倒不是……」

該怎麼說呢，完全摸不透他。完全不知道他到底是來做什麼的。總之先不要放下警戒心，以備不時之需吧。

……

……

「哦～小美希是光系魔法啊？不錯不錯，很稀有呢。」
「欸，很稀有嗎？」
「是啊，很少見到能把光用在攻擊上的人呢。光系啊，在攻擊魔法中可是最快的喔。如果能精通的話應該很厲害吧？」
「嘿嘿嘿，我一定要精通！」

不知道是不是聊得來，雷格雷斯和櫻木意外地很合得來。而且雷格雷斯似乎對魔法也很熟悉。他還給櫻木一些關於魔法師戰鬥方式的建議。特別是櫻木似乎對於只會在天空神殿學到的基本光系攻擊魔法感到不滿。

「高階魔法啊，重點在於想像力喔。」
「想像力？」
「對對。即使是同樣的光系攻擊，也要把自己認為強大的魔法形象融入進去再釋放出來，這很重要。比如說是劍啊，箭啊之類的，首先要從建立某種強大攻擊的形象開始。」
「嗯…強大的形象……什麼都可以嗎？」
「是啊。就像火系魔法也是從基本的火球開始，有人會變成火矛，甚至有人能製造出龍形的火焰。透過將強大的形象具象化，就能賦予更強大的威力。」

聽了這番話讓不會使用魔法的我更加羨慕了。不像小時候玩的角色扮演遊戲那樣，等級提升就能學會新魔法。而是透過自由地讓自己容易投入感情的攻擊形態來提升魔法本身的威力。

「嗯嗯！」
「哈哈哈，小美希也是剛轉移過來的吧？用自己原本世界的形象也可以喔。畢竟用自己容易想像的東西，力量也比較容易灌注進去。」
「嗯…」

櫻木正在拼命思考著什麼。看她在那邊喃喃自語，似乎想不到什麼好的形象。最後她困擾地問仁科。

「小鷹人，你覺得光是什麼樣的形象呢？」

不過被問到的仁科有點不高興地回答：

「新幹線吧？」
「欸？那是什麼啊－才不是呢－」

哈哈哈。不過確實新幹線裡好像有光號。現在還在跑嗎？當事人櫻木大概以為被嘲笑了，氣鼓鼓的。

「嗯－好！決定了！」
「喔，想到好的形象了？」
「嘿嘿嘿，一定超厲害。」

不久後，面對出現的魔物，櫻木皺著眉頭練習著魔法的形象。仁科和君島也像是心照不宣般讓出魔物給她。

「放大鏡！！！」
「蛤？」
「欸？」

聽到櫻木充滿幹勁卻莫名其妙的喊聲，我和仁科同時反應。但當事人櫻木可是一臉認真。

喔喔喔？

濃縮的魔力在櫻木上方積聚，光芒形成了巨大的放大鏡形狀。接著……

「光——束！」

……該怎麼說呢，就像是被放大鏡聚焦的光線一樣，圓錐形的光芒射向魔物。光的焦點剛好集中在魔物身上。

魔物發出像是慘叫的聲音，身體逐漸燒焦發黑。雖然想逃，但光芒執著地追著魔物不斷燒灼。

……嗯，不過啊。

「成功了！怎麼樣？雷格先生！」
「喔喔喔，威力說不定比閃耀箭還強呢？」
「對吧對吧？」
「這樣慢慢在腦中建立形象並且擴展，不只發動速度會變快，威力也會提升喔！」
「喔喔！我會加油的－！」

嘛，總之櫻木開心就好吧。雖然比起閃耀箭，多了形成放大鏡這個步驟，感覺削弱了號稱最快的光系魔法的優勢……

「形象……」

旁邊的君島似乎也陷入沉思。