# 第62話 雷格雷斯 2

話說回來，這個人……

我帶著感嘆的心情看著雷格雷斯在轉眼間就融入學生們之中，表現得像個兄長一般。說起來，這讓我想起劍道部前任顧問老師也有這樣的魅力。
果然這就是人格特質的差異嗎，不禁讓我深刻體會到自己的平庸。

一開始，仁科看到雷格雷斯和櫻木愉快地聊天時，雖然大概連本人都沒注意到，但臉上明顯流露出嫉妒的神情。如今卻完全敞開心胸，接受他教導戰鬥的基本要領和感知氣息的方法。

「老師，雷格先生說以前有人用樹木魔法，在武器或衣服裡面埋入種子來戰鬥呢。」
「喔……說起來之前撿到的長矛，我是不是該請奇儂先生和帕儂先生幫忙做個槍柄，如果來得及的話，也許可以請他們加入這樣的巧思。」
「欸？是奇儂先生和帕儂先生嗎？」
「對，聽說他們也是鍛造工匠。」
「這樣啊……果然很像矮人呢，嘿嘿嘿。」

不知不覺間，君島也親近了雷格雷斯。現在君島雖然只能控制已經接觸過的植物，但她聽說如果有強大的適性，應該漸漸就能控制遠處的植物，因此對自己魔法的可能性充滿期待。
雷格雷斯的知識之深也很驚人。

「說起來，老師不需要提升階梯嗎？」

不知何時連雷格雷斯也開始叫我「老師」了。當了十年教師，自然而然就習慣了這種稱呼方式，倒也不覺得有什麼，這種拿捏距離感的方式或許也是雷格雷斯的魅力之一。

「不……我是在想用上級魔物來提升。」
「喔，也是，畢竟有那樣的劍技，那當然了。」
「是、是這樣嗎……」
「嘛，如果要去找上級魔物的話我陪你去，到時候跟我說一聲。」
「哈哈哈，謝謝您。」

我本來想提醒雷格雷斯我居合術的缺陷，但他似乎察覺到這種欲言又止的氣氛，很快就巧妙地轉移了話題。這種察言觀色的能力也很高明。

到底是什麼人呢。

不久後，櫻木說身體不舒服。看來櫻木的階梯也要提升了。以前我背過君島，這次是仁科背著櫻木回到放置馬車的地方。

回程路上，我望向躺在河馬背上的雷格雷斯。可能是感覺到我的視線，我們的目光不經意地相遇了。雷格雷斯看著我的表情，露出狡黠的笑容。

「在想我是什麼人嗎？」
「欸？不是……」
「呵呵呵，沒關係的。要是叢林樹葉飄落到這種偏僻的地方，想知道是從哪個樹枝飄來的也是很自然的事。」
「嗯、嗯……我聽說過可能會被有上進心的冒險者盯上……」
「是啊，這世界上想要成為天位然後當官的傢伙可多得是呢。」
「哈哈哈……」
「不過，這次來到這裡最主要的原因，果然還是因為老師吧？」
「雷格先生也是……想跟我打一場嗎？」
「不不，那倒不是。只是很感興趣而已……大約20年前我去過伽勒爾布魯。那時候的情況可真是慘啊……」

去過伽勒爾布魯？而且是20年前？？？看外表感覺跟我差不多大的說……說不定實際年齡比較大。
大概是聽到了這段對話，在前方握著賽貝克韁繩的史特羅曼也不禁轉過身來。

「伽勒爾布魯……欸？您去過？」
「嗯，就是好奇那裡現在怎麼樣了。珍妮也是那時候找到的。那時候還是個可愛的小傢伙呢。老師你在伽勒爾布魯也看到希波特了吧？」
「欸？是的。」
「在那邊被野生的希波特追的話呢～看到了當然會慌張地想要攻擊啊。」
「非、非常抱歉。」
「帶著魔物旅行的話，這種事情很常見的。」
「是……」

這個人可能骨子裡就是個旅人吧。而且是那種只要感興趣就會去任何地方的那種。就像地球上的背包客一樣。就算是那種只有上級魔物出沒的深山，他也會毫不猶豫地前往。而且實力也相當了得。

「50年前那裡可是居住著好幾萬人呢。現在卻只剩下廢墟。一旦人煙斷絕，城市衰敗的速度快得驚人。」
「是的……」
「我去的時候，那裡已經荒廢了30年左右……很美呢。」
「欸？」
「沒有人煙的大都市。無機質的石柱上雜亂地爬滿藤蔓……只是，只是一片虛無的廢墟……啊，不。我不是盧特那教徒喔？只是覺得那種失衡而超現實的景色，在這個世界上恐怕只有那裡才能看到吧。」
「盧特那？」
「嗯？這樣啊，你還不知道啊。該說是這個世界的另一個宗教吧？他們認為這是魔物的世界，我們人類只是借了一小片生活空間，像寄居者一樣生存著。」
「啊，我有聽說過。」
「我是會殺很多魔物啦，也會吃牠們。不過像珍妮這樣成為朋友互相幫助的情況也是有的。說到底，就是相處方式的平衡問題吧。」

面對雷格雷斯輕鬆的談話，我猶豫著該如何回應。

回到城裡後，照顧櫻木的工作自然交給君島。比起君島和仁科，櫻木的睡眠時間更長。大概要到明天早上才會醒來，於是把她送到宿舍的房間讓她好好休息。

我們趁這段時間把魔物的素材和心臟送到詰所。

雖然這次雷格雷斯自己沒有狩獵魔物，但因為教了我們很多有用的東西，就讓他帶走了他想要的肉。就算是體型很大的魔物，珍妮似乎也能一口吃掉。

仁科和君島邀請雷格雷斯在宿舍過夜，但他婉言謝絕了。他說今天要帶珍妮去城市附近的河邊洗澡，就這樣離開了城市。

「那個人，我覺得絕對不是壞人。」

正如仁科所說，我也是這麼想，但雷格雷斯實在充滿太多謎團。雖然看起來實力相當不錯，但史特羅曼說他不記得天位中有這個名字。我也偷瞄過雷格雷斯的手臂，但沒看到神民卡。

話雖如此，關於神民卡，雖然一般人多半都戴在手臂上，但聽說每個人都有自己習慣的佩戴位置，所以看不到也不能斷定他沒有登記神民卡。史特羅曼一直在那邊困惑地搖頭。

完成詰所的報告後，我們和回來的君島一起吃晚飯，去了趟公共浴場，結束了今天的活動。

※正在帶孩子去水族館的路上。
明天，週一休息一天。
雖然故事進展緩慢……但我會繼續努力的w