# 第63話 來自聯邦的援手

第二天早上，櫻木的身體狀況已經恢復了。不過想到她睡到早上才醒，看來力量的定著程度很不妙。相較之下，唯一還停留在第三階梯的仁科表示想在今天之內提升。我是無所謂，不過這就要看櫻木和君島的意思了。

做完早上的準備後，我們四個人像往常一樣在食堂吃早餐。

「拜託讓我優先吧！」
「我現在只是在看而已，這部分就看櫻木的意思吧？」
「嗯～美希啊……感覺會想要多試驗那個放大鏡呢……」

正當我和仁科先開始吃飯聊天時，端著托盤的櫻木在後面笑嘻嘻地偷聽著我們的對話。

「嘿嘿嘿，可以喔～小優你就先升級吧！」
「真、真的可以嗎？太好了，今天大家都讓給我吧！」

正在做出發準備時，像往常一樣在城市入口遇到雷格雷斯先生。

「早安啊，雷格先生今天也要一起來嗎？」

仁科馬上開口詢問，但雷格雷斯婉拒了。

「今天啊，被拜託去幫忙種田了呢。你看，像珍妮這樣有力氣的魔獸可不多見啊。」
「田地嗎？」
「對對，不能只吃肉啊。不吃蔬菜的話身體會出問題的。」
「原來如此。」
「後天可以再一起去，所以今明兩天就抱歉啦～」
「啊，沒關係的。」

這樣啊，果然如果只吃魔物肉的話營養會不均衡。在這個沒有商店的城市裡，看來是要幫忙種田才能分到一些農作物。

之後，在仁科的努力下，他總算成功提升了階梯。

……

……

接下來的一週左右，時而得到雷格雷斯的幫助，繼續著階梯提升的工作，過著平淡無奇的日子。這時候，聽說這座城市的下水淨化池需要維護，我對此感興趣，就和學生們一起自告奮勇去幫忙。

下水系統基本上是從伽勒爾布魯也有的河流等水源取水，讓水流經城市地下的系統構成。不過，如果就這樣把糞尿直接排回河裡的話，下游的城市會出問題，所以要經過淨化後才能排放。

「我是從伽勒爾布魯的下水道逃出來的，但因為大雨漲水被沖走了。不過，那裡有這種淨化池嗎？」
「是啊，老師是從那裡逃出來的呢。嗯……漲水嗎？可能水門也一直開著，很多設施都壞掉了吧。淨化池可能也崩塌了，水一直在流失也說不定。」
「原來如此……」

被帶去的淨化池裡，大量繁殖著類似水草或藻類的水生植物。這些水生植物似乎能吸收糞尿，維護工作就是用裝有鉤子的長棒來疏伐這些水草。想起日本的下水處理系統也是運用生物科技，讓細菌淨化污物的印象，或許是類似的原理。

這種植物在自然界中似乎不會繁殖得那麼旺盛。但在這種人類排泄物聚集的地方，因為營養充足，所以會大量繁殖。因此才需要時常進行疏伐。
疏伐下來的水草要裝上馬車運回城裡。農家會把它們切碎曬乾，製成肥料使用。正當我感嘆著這種種環節配合得很好時，學生們的表情看起來有點複雜。

「這個……要當肥料？」
「嗯？怎麼了君島，很在意嗎？」
「這個……畢竟是要吃的啊。」
「以前日本也用人類的糞便當肥料啊。這只是從糞便中吸收營養而已，不用那麼在意吧？」
「是這樣沒錯啦……」
「習慣就好習慣就好。而且我們是從淨化池下游那邊疏伐的，這邊的水應該已經蠻乾淨了吧？」
「嗯……」
「嘛，跟講究衛生的日本比起來是會在意啦。不過現代不是也有用雞糞當肥料嗎。」
「是的……」

工作在上午就結束了，正當我想著今天剩下的時間可以好好放鬆時，有位州兵告訴我們史特羅曼先生在找我們。說是在找我們四個人，於是我們一起前往詰所。

一到詰所就被叫進亞札克的房間。進到房間後，發現除了亞札克和史特羅曼外，還有兩個陌生人。一位大約六十歲，身披長袍的年長男性；另一位大約四十歲，身著盔甲，身材有點圓潤的中年女性。

「啊，老師。我們等您很久了。」
「是的。請問……有什麼事嗎？」

一邊詢問，一邊也能猜到大概與這兩位有關。

「是的，這兩位是從聯邦軍派來，要為老師……不，是為大家指導戰鬥方式的人。」
「喔，是從聯邦軍來的嗎。」
「是的，這位是斯佩爾塞斯先生，而且！他可是斯佩爾特州的賢者呢！」
「賢、賢者？？？感覺很厲害呢。」
「這當然很厲害啊！他可是霍奇金聯邦中僅有的四位＜賢者＞之一呢！」
「呵呵呵，別這麼抬舉我了。我只是個比較擅長魔法的愛講理的老頭罷了。」

他們說賢者是在維爾布蘭德教國的凱隆魔法學院以首席成績畢業才能獲得的稱號。各國都會派優秀人才去魔法學園爭取賢者稱號，所以要帶著這個稱號回國相當困難。
亞札克似乎也是凱隆魔法學院的畢業生，在這位大前輩面前顯得有點緊張。

「然後，這位騎士大人是邁努伊女士。」
「騎士大人是嗎？」
「是的，她是聯邦史特恩貝格騎士團所屬的騎士。」
「請多指教。我是受帕爾多米霍夫大人推薦而來的邁努伊。」
「啊，是帕爾多米霍夫先生嗎？」
「是的。」

正如亞札克所說，這兩人主要是來訓練君島、仁科和櫻木三人的。
不過，想到最近這三個學生都很親近雷格雷斯先生，也跟他學了不少東西，心裡不禁有些複雜。

然後，這兩人還帶來了一個消息。

「嗯，就是說，迪薩斯特似乎從里加蘭共和國的總部消失了。」

這是個我不太想聽到的消息。