# 第64話 賢者

「迪薩斯特是指……難道是卡頓的？」
「是啊。不過，這是最新的情報，應該不會這麼快就有什麼事吧。從共和國到這裡距離也不近，也可能只是在接受一般的委託而已。」

斯佩爾塞斯一邊補充一邊回答。就算是衝著我來，也不知道會走什麼路線，但一般來說至少要花一個月左右。聽說已經向全世界公布我已經成為聯邦所屬的消息，如果他們聽到這個，與其橫衝直撞地趕過來，應該會一邊收集情報一邊行動吧。

「……感覺不太妙呢。」
「這個嘛，是啊。不過，這也是必須跨越的一道牆。」

被稱為賢者的男人說話的語氣，就像在說這根本不是什麼大事。但對我來說可不是這麼簡單。到現在為止我還在想冒險者會特地跑到這種鄉下來找我麼？但現在是那個對我懷有恨意的人下落不明了啊。

我悄悄深呼吸保持冷靜。

接著談話的重點轉向優先培養那三人。這個世界有個類似等級概念的「階梯」，目前為止只確認到第10階梯。從第3階梯升到第4階梯時，需要的類似經驗值的東西會急遽增加。同樣的，從第6階梯升到第7階梯時，需求量也會大幅提升。一般來說，聽到某人是第7階梯就代表是相當有經驗的老手。

首先，現在三人都是第4階梯，計畫是要把他們提升到第6階梯。
這時，仁科怯生生地開口：

「那個，我們之前一直都在跟雷格雷斯先生學習……所以，雷格先生能不能也一起呢？」

啊啊，孩子們果然很依賴雷格雷斯啊。看他們最近一起訓練時玩得很開心的樣子，想要他在提升階梯時一起來的心情我很理解。
但是，這兩位並不認識雷格雷斯。

「那個，雷格雷斯是誰呢？」

邁努伊女士問道。
我們就解釋了大約一週前來到這座城市的冒險者雷格雷斯，教了我們很多戰鬥方式的事。

「雷格雷斯……嗯……沒聽過呢？邁努伊妳也沒聽過嗎？」
「抱歉，我對冒險者的事情不是很熟悉。」

這兩人是考慮到要保護我才來到這裡的。他們自然對從未聽過的冒險者表現出警戒，但當亞札克和史特羅曼都說他應該沒問題時，對此感興趣的斯佩爾塞斯提議去見見他。

雷格雷斯很快就找到了。他在城門外生著營火。大概是從幫忙的農場那裡拿來的吧，正在烤著類似玉米的東西。

「喔，你就是雷格雷斯殿嗎？」

斯佩爾塞斯突然走近正在看著玉米烤熟程度的雷格雷斯問道。雷格雷斯瞥了斯佩爾塞斯一眼，開心地笑了。

「這不是賢者殿嗎。原來如此……聯邦還真是大手筆啊。」
「唔。你認得老夫？」
「大概猜到了。而且還有響槍姬呢。」

響槍姬？聽到這個稱號，邁努伊的眼角抽動了一下。這大概是邁努伊的外號吧。雷格雷斯饒有興趣地觀察著她的反應。

「不過啊……被叫做槍姬都過了二十年，實在有點勉強呢。」
「那只是別人隨便叫的而已。」
「嘛，是啊。」
「那麼，你到底是什麼人？」

邁努伊不悅地追問。雷格雷斯沒有回答，而是拿起烤好的玉米，大口咬了下去。

「嗯嗯，果然現採的特別好吃啊。抱歉，我只有自己的份，雖然很想分給你們……」

在緊張的氣氛中，只聽得見雷格雷斯咀嚼的聲音。我忍不住插話：

「那個……你看，雷格雷斯先生與其說是冒險者，不如說更像是旅人？對吧。一定是……嗯，在世界各地旅行，尋找有趣的事情……」
「哈哈哈，老師真是溫柔啊～」
「喂，別取笑我啊。」

努力想要圓場卻反而被要幫忙的人取笑，讓我有點不好意思。
看著我和雷格雷斯的互動，斯佩爾塞斯慢條斯理地在包包裡翻找，拿出一個紙包。

「借用一下火可以嗎？」
「請便……喔，是乾物啊。欸？真好啊。」

打開包裹後，裡面有幾條魚乾。他拿起其中一條，輕輕放在營火上方的鐵網上。

「嘿嘿嘿，我最喜歡這個了。」

一邊說著，他又從包包裡拿出水壺，啵地打開蓋子。頓時，周圍飄散著甜甜的酒香。

「好香啊……是米酒嗎？」
「嗯嗯，你知道啊？配魚乾就是要米酒。」

說著，他把酒倒進竹杯裡。叮咚叮咚的清脆倒酒聲在四周迴盪。烤魚乾散發出誘人的香氣。不只是在看的我受不了，被這一幕刺激的雷格雷斯也是如此。他停下吃玉米的手，不時偷瞄斯佩爾塞斯的動作。

「要不要喝啊？」
「……可以嗎？」

咕……不愧是賢者。完美的誘餌，完美的時機，說出完美的一句話。對於雷格雷斯急切的提問，他說了句「當然可以」，又從包包裡拿出另一個竹杯。倒上酒後遞給雷格雷斯。
雷格雷斯接過酒杯，咕嘟一口。

「嗯，好酒！」
「那是當然，這可是恩瑪產的喔？」

面對雷格雷斯的讚嘆，斯佩爾塞斯理所當然地回答，用手拿起烤好的魚乾掰成兩半。然後把其中一半遞給雷格雷斯。

「這個也是必需品啊。」
「沒錯！」

雷格雷斯咬了一口魚乾，一邊點頭一邊喝酒。斯佩爾塞斯滿意地看著這一幕，自己也開始吃魚乾喝酒。

……這、這是什麼情況？

看著突然開始的莫名交流，我們都目瞪口呆。

「就讓斯佩爾塞斯大師處理吧。」

過了一會兒，邁努伊這樣說著，向我們招呼。兩個人已經開始愉快地談論起酒來，我們也插不上話。無可奈何之下，我叫上學生們先去食堂吃午飯。