# 第十話 頭髮的啟示

「彈性很好，穿起來應該很舒服。」

「喔—，確實很容易活動。就要這件！」

吃完飯後，我們在服裝店挑選新衣服。
上下全黑，有白色直線的設計我很喜歡。
畢竟渾身是血去考試的話印象會很差吧。

而且更重要的是菲爾恩的衣服破破爛爛的，街上的人一直盯著看。
雖然她說因為是半精靈的關係，但我只要看著別人的眼睛就能大概知道他們在想什麼。
和食堂一樣，這個城市的人似乎不太有歧視。
那群搶劫的傢伙，說不定不是這裡的人。

「讓您久等了。」

這時，出現了一位嬌小白皙，耳朵豎起的美少女。
上半身穿著綠色連衣裙，下半身是黑色短褲。
我正想這是誰，原來是煥然一新的菲爾恩。

「還以為是誰呢。」
「該不會，又是說像貓一樣......的感覺？」
「不是，因為太漂亮了。」

聽到我這麼說，菲爾恩不知為何別過臉去。
為什麼呢？

結完帳走到外面，心情變得輕鬆愉快。
不沾泥巴的衣服。活動時皮膚也不會感受到泥巴。

太棒了。這才是像樣的衣服。

一二！三四！

「山岸先生，在街上還是別做這種奇怪的動作了。」

「是。」
「是。」

之後我偷偷邊走邊跳舞又被提醒了。
菲爾恩好嚴格！

「請在這裡寫下姓名，然後移動到後院。考試馬上就要開始了。」

我們來到冒險者公會，馬上就從接待的姐姐那裡得知考試的事。
看來時間比想像中還要剛剛好。
菲爾恩小聲地問道：

「實際上，要做什麼呢？」
「誰知道。不過應該是要戰鬥吧？」

說起來還沒見過菲爾恩直接戰鬥呢。
雖然她沒說過不會戰鬥，有點期待呢。

實際上，她的魔法劍強度相當高。
如果她很強的話，我想請她和我切磋一次。

「山岸先生，為什麼一直看著我的側臉？」

而且她對視線也很敏感，應該很強吧。

從後院出去後，進入了一片寬闊的草地。
雖然食堂的店員說最好別來，但還是有十個人左右。
全都是體格魁梧的男人。

「平常都有一百人左右，這次真少啊。」
「那當然啦。波利當考官的時候及格率可是零。」
「但是聽說只要通過就能直接提升階級啊。而且還很有面子。最重要的是，我不可能輸！」

看來他們很有幹勁啊。不過聽到好消息了。
提升階級的話委託應該也會增加吧。

視線回到草地時，剛才還沒人的地方站著一個男人。
長長的黑髮，就像女性一樣光滑亮麗。
從眼睛到嘴巴有一道斜的傷痕。令人驚訝的是，雖然被稱為怪力，但身材卻很瘦削。
衣服很寬鬆，那叫什麼來著。和風的感覺。

「喲，我就是考官波利。先簡單自我介紹一下。冒險者等級是『A』。不過平常在貝爾迪軍隊工作。就是所謂的兼差啦。——你們應該知道，這個國家現在正在戰爭。但我還被叫來當考官，心情很不好。還有事要辦呢。」

菲爾恩小聲告訴我，考官是從高等級的人中選出來的。
原來如此，是這樣啊。

「本來應該有很麻煩的考試。筆試啦，指定魔物狩獵啦。但是我沒那個時間。——只要能對我造成一次攻擊就合格。」

原來如此，很好理解。
我旁邊的男人們高興地喊著「真的假的！」
確實不用想太複雜的事情很輕鬆。

「誰都可以。我想快點結束回去，來吧。」
「——好啊，我來！」

旁邊的大個子大聲喊道。
他的武器很特別。是帶刺的鐵器。

「但是波利先生。你沒有武器耶。」
「我不需要。開始的時間就定在你開始攻擊的瞬間吧。」

波利看起來很有自信啊。
氣息完全沒有紊亂，姿勢也很好。
還有，頭髮很漂亮。

「——這樣啊，那我就不客氣了！！！！」

那個男人二話不說，從右邊揮下錘子，瞄準波利的側腹。
是個不錯的攻擊。那應該很難躲。

正這麼想時——

「好，下一位。」

那男人的身體突然停住了。
不久後他跪倒在地，周圍的夥伴們大叫。

「喂、喂這是怎麼回事！？你做了什麼！？」

他們沒看見嗎。
只是波利在那男人動作之後，迅速伸出右手擊中了他的喉嚨。
而且速度和力量都相當驚人。
不只是怪力，敏捷也是他的特徵啊。

「可惡，我來為他報仇！」

精神抖擻地喊著的男人，幾秒後同樣跪倒了。

「那麼，下一位是？」

之後沒有人站出來。
於是我走到前面。

「那麼，我來！」
「啊。」

菲爾恩說「請小心。」
我面對著他，深吸一口氣。

「你的武器呢？」
「沒有。你也是空手，就這樣吧。」
「是嗎。」

雖然可以請菲爾恩做冰劍，但那樣會暴露菲爾恩的底牌。
好，重要的考試開始了。真令人期待！

我稍微使出一點力量。
不，是注入了殺氣。

這時波利靜靜地伸出右手。

嗯，怎麼了？

「我認輸。」

......欸？

怎麼回事？認輸？

「我認輸了。」

欸，為什麼！？

　　◇

我叫波利・科隆。

雖然外表是這樣但我很有兩下子。

從小魔力就很高，擁有強化身體能力的能力。
綽號叫怪力。順便說一下視力也很好的我從沒在打架中輸過。
後來成為冒險者。很快就達成許多偉業，迅速升到了『A』級。
之後因為種種原因也加入了貝爾迪軍，最後被分配到所謂的精銳部隊。

「波利，終於要去『魔之北』了啊。絕對不要死。還有，別變成我這樣。」
「說什麼呢。像你這樣，你不是好好的嗎？」
「......去了就知道了。聽好，要保持清醒。別忘記深呼吸。」
「真是的，你也太膽小了。我會把一切都解決的。」

自從戰爭開始，我聽『狂亂的狂戰士』的事都聽到耳朵長繭了。
據說他獨自一人鎮守在有屠殺蜘蛛出沒的『魔之北』，不放過任何氣息，任何魔法都對他無效。

......怎麼可能。一定有什麼把戲。

精銳部隊包括我在內有十個人。每個人和我一樣都是能力者。
不帶雜兵。會礙事。

關於『狂亂的狂戰士』，只知道他是個瘦削的男人。
穿著防泥的衣服，遮住臉。而且，強得離譜。

哈，有意思。我要殺了他，在貝爾迪變得更有名。
然後總有一天，要打倒艾兒......涅。

「——咿啊啊啊。」
「——咕。」
「......咕欸啊。」

但是這種想法，在遇到疑似『狂亂的狂戰士』的......那傢伙的瞬間，就像霧一般消散了。
剛看到他的身影，下一秒他就站在後面。

『睡前運動。我會手下留情的。』

他說出這種無聊的話。但正如他所說，我的夥伴們一個接一個被一擊打倒。

他們每個人在貝爾迪都是無敵的存在。
但在『狂亂的狂戰士』眼中，大概和一般士兵沒什麼區別吧。

結論是我輸了。而且是一擊就輸了。

奇怪的是並不覺得不甘心。絕對的力量似乎連自尊都能奪走。

我也明白了朋友說的話是什麼意思。

「波利......」
「抱歉啊。沒能遵守你的忠告。」

朋友看著我的頭部，流下大顆淚水。

在極限的壓力狀態下，我，不，我們精銳部隊全員都禿著頭回來了。

最痛苦的是，沒有一個士兵笑話這件事。
他們只是同情，默默流淚。

拜託......至少笑一笑啊。
這樣我們就不是精銳部隊，而是毛根零部隊了啊......

之後，毛根零部隊的一個人因為太痛苦回鄉下了。
他是擁有神之手稱號的究極魔法使用者。
聽說他把餘生都投入在『毛根回歸術』的開發上。
順便一提我每個月也都寄支援金給他。真的拜託你了。

而這樣的我現在每週去一次可疑的頭部按摩。

一開始以為是騙人的。這種東西怎麼可能長出頭髮？
但是上週真的長出來了。雖然只有一根......高興得要流淚。
然後也借了女性用的假髮。每次看到光滑的頭髮，就會感到鼓舞。

今天也有預約。
得趕快去。要好好培育這一根啊。

「——那麼輪到我了！」

是個瘦弱的男人。打倒他，快點結束吧。

正這麼想時，不知為何我的頭部冒出冷汗。

怎麼回事。發生什麼了。

對峙的瞬間，全身起雞皮疙瘩。

這時，從頭髮傳來啟示。

不要戰鬥，退下，你願意失去我這一根嗎，不知從哪裡傳來這些聲音。

我搞不懂。但我的身體很誠實。顫抖停不下來。

回過神時已經投降了。

連我自己也不太明白。但大概是對的吧。

考官認輸這種事，簡直是萬世的恥辱。

但我確信這是正確的選擇。

為什麼？這個嘛去問頭髮吧。

我要退休不當冒險者了。

從今以後要盡量過著珍惜頭髮的生活。

因為我感覺頭髮在這麼說。

————————————————

之後，每當波利遇到危機，據說都會有來自頭髮的啟示。

排名上升得很快。真是太開心了。
這都要感謝讀者們的支持。
今後也請多多支持有點奇怪的山岸和認真的菲爾恩。

還請一定要追蹤並給予☆☆☆支持！

還有留言！！！也想要......！(; ･`д･´)