# 第11話 有些事光用言語是無法傳達的

「喂、喂......那傢伙，拿到合格證明了耶。」

「不會吧，怎麼可能！？考官不是波利嗎！？」

「......而且連這種小女孩都！？」

在後面吵鬧的應該是現役的冒險者們吧。

我和菲爾恩結束簡單的講習後，正在一樓等待領取冒險者的徽章。

那些沒通過的男人們雖然一臉不滿，但在被波利瞪了一眼後都快哭了。

不過我是真的搞不懂。

為什麼考官波利突然說了「我認輸了」然後低下頭呢？

我，做了什麼嗎？應該什麼都沒做吧？明明我還想跟他打一場的說......

說起來，他頭上的漩渦好像有點奇怪。該不會是頭髮受損了吧？

明明那麼有光澤的說。

順帶一提，考試就這樣結束了，剩下的菲爾恩也無條件合格。

結果就是，波利的考試只有我和菲爾恩通過了。

突然往旁邊瞥了一眼，發現菲爾恩正低著頭。

看起來很悲傷，而且，很虛幻。

「沒事的，菲爾恩。」

「可是......我......」

「這結束後我們去吃飯吧，肚子餓了吧？」

接著菲爾恩瞇著眼看著我。不，是瞪著我才對。

咦，怎麼了？

「如果現在餓的話，我可是會變成一個驚人的大胃王半精靈喔。」

「欸？我也餓扁了啊。」

她瞪得更兇了。

為什麼，為什麼啊為什麼！？

「不是這樣的。我什麼都沒做。所以，我很抱歉。」

「嗯，向誰？」

「向山岸先生啊。這樣的話我就只是在依賴你而已。」

「是這樣嗎？」

菲爾恩還真愛鑽牛角尖啊。要是我的話早就開心地歡呼了。

不久後，接待小姐走了過來。然後遞給我們兩條可以掛在脖子上的銀色項鍊。

我的上面刻著劍的圖案，菲爾恩的則是魔法杖。

「這就是冒險者的徽章了。圖案代表了你們申請的職業。山岸先生是前衛，菲爾恩小姐是後衛。其他還有前衛中負責承受攻擊的盾牌標誌，以及主要負責治療的人則是十字架標誌。」

原來如此。很直覺又容易理解呢。

確實有了這個的話，在狩獵場遇到其他人時，即使無法開口說話也比較容易配合。雖然我幾乎沒有跟別人並肩作戰的經驗，不過應該就是為了這種情況設計的吧。

順帶一提這條項鍊裡面會記錄我們的資訊。像是接了什麼任務啊，完成了什麼啊，還有完成率之類的。

這時，菲爾恩問道：

「這條項鍊，如果弄丟了會怎麼樣？」

「雖然需要額外付費，但可以重新發行。順帶一提關於冒險者的等級......因為你們兩位通過了波利先生的考試，所以會從『A』級開始。」

「『A』級嗎！？」

聽到這個，菲爾恩提高了聲音。

雖然周圍的人都驚訝地看過來，但我只是歪著頭。

「抱、抱歉......」

「不會......會驚訝也是正常的。不過，能通過波利先生的考試真的很了不起喔。這是相當了不起的成就，我覺得你們可以為此感到驕傲。說明就到這裡，如果有什麼問題的話我都在接待處，隨時都可以來問喔。」

接待小姐臉上掛著微笑。

食堂和服裝店的人也是，貝爾迪國的人都好親切啊。

特拉巴的人都很緊繃，看起來很辛苦的樣子。在充滿笑容的地方，心情也會變得平和呢。

「喂你聽到了嗎？說是從『A』級開始耶。」

「......不會吧。」

「真假。那兩個人也太厲害了。」

看來我們好像引起注意了。

因為不太懂等級的事情，我想問問菲爾恩，但她說我們到外面再說。

打開門走到外面，我們開始散步。

「『A』級很厲害嗎？」

「剛才的講習，你沒有在聽嗎？」

「我睡著了。」

菲爾恩稍微露出不悅的表情。

不過她還是開始解釋了。

「一般的冒險者都是從F級開始的。C級才算是獨當一面的等級。B級就已經很厲害了，但能到達A級的人只有極少數。聽說報酬也比較高，而且可以接的任務範圍也會變廣喔。」

「哦，真的很厲害啊。感覺賺到了呢！」

我伸出雙手想跟她擊掌，但菲爾恩似乎沒什麼興致。

她還在在意嗎，在意自己沒有跟波利戰鬥的事。

要這麼說的話我也是啊。

菲爾恩已經很厲害了。

在森林裡也一直跟著我，她的冰劍魔法強度也相當高。鋒利度更是一流。

我是覺得已經夠了......嗯不過，光靠說的大概是傳達不了吧。

「菲爾恩。」

「什麼事？」

就在這時，我發現了一個正好的公園。可能因為天色漸暗的關係，看起來沒什麼人。

我帶著她進去，說要去那邊。

裡面有一個很大的沙坑。就這裡吧。

我讓她在原地等待，自己則走到稍遠的地方，然後轉身。

這沙塵，讓我稍微想起了前線。

那麼。

「菲爾恩，你還在擔心自己會成為累贅嗎？」

「......欸？......是的。」

果然是這樣啊。不過這種事光靠說的大概是傳達不了吧。

而且，我本來就不擅長說話。連該說什麼都不知道。

那麼，答案只有一個。

「——山岸先生......？怎麼了嗎？」

「有些事情想破頭也想不出答案。這種時候還是動動身體比較好。菲爾恩，我現在要攻擊你了。」

「欸？不是，你在說什麼啊！？」

「我希望你能對自己更有自信。」

我隨手撿起地上的木棒。

重量剛剛好。這樣應該不會造成太嚴重的傷害......吧。

「我先說明一下，我不會收手的。就算收手，菲爾恩也不會開心，而且對我們雙方都沒好處。」

「為、為什麼突然這樣！？」

「等一下你就知道了。」

看來她明白我說的不是謊言了。

不過還是一臉驚訝。不，是困惑嗎。

這樣直接攻擊也沒有意義吧。

嗯——......抱歉了菲爾恩。

我果然不是個好人。

因為我馬上就想到了能讓你認真起來的話。

「......不過，如果菲爾恩很弱的話，就代表半精靈都很弱囉。」

接著菲爾恩周圍開始瀰漫著驚人的冷氣。

哦，果然看起來很強呢。

看來我的眼光果然沒錯。

「那麼，開始吧。」