# 第12話 特級咒物

我無法使用魔法。但在前線時我看過無數次。

攻擊魔法和防禦魔法。治癒魔法，還有能提升身體能力的魔法。

除此之外還有些傢伙擁有特殊能力——天賦。

屠殺部隊的艾兒涅。

他們那種高速移動，大概就是那樣的能力吧。

我天生視力就很好。

遠處的山啊、人啊，就算很遠也看得很清楚。

魔力也好，魔法也好，都看得很清楚......

「如果菲爾恩很弱的話，就代表半精靈都很弱囉。」

「——為什麼......要這樣說？」

菲爾恩的魔力，在我至今見過的所有魔力中都很特別。

她說是借用了精靈的力量，大概跟那個有關係吧。

一般人的魔力都是在體內流動的。

魔法就是將體內的魔力集中在手掌或法杖上，然後釋放出去的行為。

越是訓練有素的人魔力就越多。

所以光是看就能知道對方是不是很強。

但是，菲爾恩不一樣。

她的體內並沒有魔力在流動。

而是非常清澈，透明的。

第一次看到的時候，我單純地覺得很美。

為什麼這樣的孩子，會被鎖鏈束縛著呢。

當菲爾恩吟唱時，周圍漂浮的魔力就會集中到她的手掌上。

而且根本沒有極限。

這個世界裡隨時都漂浮著魔力。

在狩獵場也好，冒險者公會裡也好，現在這個公園也是。

這些魔力和體內的魔力根本不能相提並論。

她本人並不知道。這真的是，非常了不起的事。

「不是嗎？」

冷氣開始在菲爾恩周圍瀰漫。

我不知道她為什麼會覺得自己很弱。

大概是被誰說過吧。說她魔力很弱啊，或是因為你是半精靈啊之類的。

所以才失去了自信吧。

菲爾恩很強。

比至今遇過的任何人都還要強。

但她卻不知道這點。

說自己很弱，是個半調子，是個失敗品。

不對。不是這樣的。妳，很強。

——但是，光用言語是無法傳達的。

我握緊手中的木棒，散發出殺意。

不論是誰都應該能本能地感覺到。

不戰鬥的話就會被幹掉。

菲爾恩的表情瞬間改變。看來她感受到我的認真了。

哦，原來也能做出這麼可怕的表情啊。

「如果受傷了很抱歉啊。」

我低聲說完，便衝了出去。

戰鬥時，時間會變得緩慢。魔力，看得很清楚。

冷氣正在向菲爾恩的身體聚集。

我從右邊掃過去發動攻擊。

用能打中右肩就能粉碎骨頭，讓菲爾恩倒下的力道。

但是——沒打中。

現場響起了像是打碎玻璃般的聲音，透明的冰塊四處飛散。

菲爾恩的身體還在更遠的地方。但是，停下來了。

——果然很厲害。

是瞬間製造出冰牆了嗎。而且，強度還很驚人。

「哦——有意思。」

我不給她喘息的機會，立刻轉身。保持氣勢從左側發動攻擊。

雖然很驚訝，但第一擊被擋下並不是什麼罕見的事。

有時候運氣也會站在對方那邊，如果只想著防禦的話，也能超越自己的極限。

但是防禦魔法需要精細的技術。嘛，這是打過才知道的事。

和連續放出攻擊魔法是不一樣的。

連續投擲東西很簡單，但要堆疊什麼東西就很麻煩了。

就算能做到，也只會變成不完整的護盾。

這種東西連同魔法一起打碎就好了。

但是——

瞄準左肩的一擊。

再次，透明的冰塊四處飛散。

我不禁露出笑容。

菲爾恩不只防禦了右側而已。

而是360度全方位，不論從哪裡受到攻擊都能應對，用冰完全包覆住自己。

而且，用了驚人的魔力。

更讓我驚訝的是，在冰的內部，也就是在絕對防禦的狀態下，她開始在左手上凝聚魔法。

攻擊和防禦是不能同時進行的。

不，應該說我一直以為是不可能的。

因為到現在為止遇到的任何人都做不到。

但是，不一樣。

——菲爾恩，做得到。只有菲爾恩，做得到。

「——果然，很強嘛。」

菲爾恩朝我舉起左手，從手掌中放出冰魔法。

令人驚訝的是，魔法甚至沒有破壞她自己的防禦魔法就穿過去了。

真厲害，原來還能這樣啊。

高密度的魔力。如果被打中的話，肚子會不會被打穿？

不過，速度快到無法躲避。

這可真是不妙啊。

「不、不可能......用木棒把魔法打碎什麼的......」

答案只有一個。

只能劈開。

魔法有接縫。我稱之為裂縫。

順著那個切開的話，魔法就會崩壞。

被劈成左右兩半的冰魔法飛向後方。

「嘿嘿，厲害吧？」

但是緊接著，後方傳來轟隆聲。

我慌張地回頭，發現環繞公園的牆壁有一部分被破壞，結了一層冰。

「......糟。」

「啊、啊啊！？」

唔，這下糟了。

就在這時，剛好有城市的士兵經過。

他發現碎裂的牆壁後大喊。

「你、你們在幹什麼！？」

糟糕。這下真的糟了。就算是我也知道。

「——菲爾恩，快逃！」

「欸、欸欸欸！？」

我拉著她的右手，立刻跑離現場。

對不起。以後會注意的。

這時菲爾恩笑了出來。

我也被感染，跟著笑了。

「山岸先生，謝謝你。」

「欸，謝什麼？」

「是為了我才這麼做的吧......故意惹我生氣。」

「嗯——，算是吧。」

「......我從今以後要對自己有自信。我想要能夠昂首挺胸地說自己是半精靈。」

「這想法很好。不過，與其說『想要』，應該說『一定會』吧？」

「呵呵呵——一定會！」

我人生中大部分時間都是一個人過的。

被派往前線時也想著，啊果然這就是命運啊。

但是，我知道了和某個人在一起時會讓人感到安心。當我做錯事時被說「不可以喔」，會讓人感到開心。

而且這麼久沒有殺......人也是很久沒有的事了。

不對......前陣子在國外有殺過吧......

算了，反正那些傢伙也不算是人，就不計入數量裡了。

「對了，不知道該怎麼處理那把大劍呢。雖然我很喜歡菲爾恩的冰劍，但遲早得去把它拿回來才行。」

「說起來你之前提過呢。那是很重要的武器嗎？」

「與其說重要，嗯，如果不是我拿著的話，大概會發生很糟糕的事吧。」

「大概？......很糟糕？」

「詳細的之後再跟你說。總之，先去吃飯吧。」

「你真的很愛吃呢。不過不知道為什麼，我現在也很想吃！」

「喔，那太好了！啊，不過......」

「不過？」

「可能錢不太夠了。——對了，要不要殺掉附近看起來很壞的傢伙搶他們的錢？」

「我覺得最好不要做這種事。」

咦，好像說錯話了。

「好的。」

「好的。」

　　◇

山岸效忠過的特拉巴國。

在那個前線稍遠的地方，有兩名女性正走在沙漠中。

兩人都穿著黑色裝束。

走在前面的女性回頭對後面的人說：

「艾兒涅學姊～，不如把那把大劍丟掉吧～。人家想早點回家啦。一起泡個熱呼呼的澡吧～」

慵懶的聲音，有點沒精打采的感覺，但是很溫柔。

如她所說，艾兒涅正拖著大劍行走。因為太重了，只能拉著走。

「......這是重要的證物......所以不行。話說大家都聽我的命令回去了，你怎麼還留在這裡？」

「欸～！？說什麼呢，這裡到處都是屠殺蜘蛛，很危險的不是嗎～」

艾兒涅嘆了口氣，停下腳步。

巨大的刀刃部分用大袋子包著以免受損。握柄也包裹起來以防沙子和泥土沾上。

她小心翼翼地把劍放在地上。就像母親哄孩子入睡一般。

看到這一幕的另一名女性咯咯笑了起來。

「明明說是證物，卻小心得不得了呢～？」

「......我只是想把工作做好而已。沒有其他感情。」

「欸～，真的嗎～？不是很想再見到狂亂的狂戰士嗎～！？」

雖然對這種玩笑話有點不爽，但她還是無奈地想用右手擦去額頭上的汗。

但黑色裝束妨礙了動作。

艾兒涅拉開黑色裝束直到胸口以下。

「哇～，學姊好色情喔！波濤洶湧啊～！」

從黑色裝束中出現的是一位金髮及腰，肌膚白皙的美少女。

她那豐滿的胸部似乎快要爆開，劇烈地搖晃著。

「......吵死了。不過這把大劍真的很重啊......嗯？」

就在這時，艾兒涅感受到一股異質的魔力。

感覺就像是......活著一般的魔力波動。

不只艾兒涅注意到了。

「......學姊，總覺得有點不妙啊？」

「......是啊。——做好準備。」

下一瞬間，大劍散發出可怕的魔力，伴隨著不諧和的聲音，將周圍籠罩在黑暗之中。

---

我參加了カクヨムコン10！進入了前6名！啪啪啪（鼓掌）。

＊特拉巴國⇒之前待的地方
＊貝爾迪國⇒現在山岸他們所在的地方
因為有很多錯誤所以修正了。

目前正在進行的事：

＊山岸和菲爾恩在『貝爾迪國』成為了冒險者。
＊特拉巴國正在追捕山岸。
＊艾兒涅和她的後輩有些不穩定的情況。

＊波利的危機察覺能力提升了（多虧了頭髮）。

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和認真的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！