# 第13話 極惡份子＋1 集結

「......被詛咒是什麼意思？」

清晨。在透過窗戶灑進的陽光下，菲爾恩皺起了眉頭，程度是我從未見過的。

要是說她的表情很有趣的話，大概會被罵吧。

「就字面上的意思啊。——嗯，這個三明治真好吃。你在哪裡買的？」

「欸？那個，我早起做的。這家旅館雖然很便宜，但有一個很乾淨的廚房。想說比現成的食物對身體比較好，就到附近的市場買了雞蛋、培根和麵包，煎一煎做成的。不過也只是夾在一起而已。」

「不會啊，超好吃的。這個，我想每天都吃。不，每頓都要吃！」

「那是不可能的。不過，能聽到你這麼說我很開心。」

她輕笑時，耳朵也跟著動了動。

昨天因為菲爾恩也累了，所以一住進旅館就睡了。

雖然單人房比大通鋪貴，但考慮到菲爾恩應該能安心睡覺，就訂了單人房，她看起來很開心的樣子。

我不太懂別人的心情。不過，也許我漸漸能理解了一點。

然後，醒來時她就準備了三明治。還有冰涼新鮮的水。

菲爾恩真的很溫柔啊。很會照顧人，而且像貓一樣。

只不過現在她好像有點被嚇到了。

「說回來，可以讓我聽聽剛才的續集嗎？大劍......被詛咒是什麼意思？」

「嗯——，說起來很長，不過就是啊，有那種東西嘛。」

「是說咒具之類的嗎？我有聽說過武器或防具之類的。」

「大概接近那種東西吧。如果我在附近的話就什麼事都不會發生，但如果離開的話可能會很危險。就是會溢出來的感覺。詛咒。」

「......詛咒溢出來的話，會怎麼樣？」

一邊吃著美味的三明治，一邊回想著大劍夥伴的事。

「首先會腐蝕周圍所有東西。像是樹木和草都會枯萎之類的。」

「......會枯萎......」

「如果人類碰到那個魔力的話會感受到劇烈的疼痛。要是很強的話還能撐住，但就像全身被針刺一樣。如果魔物碰到的話就會進入興奮狀態，然後無差別地殺死眼前看到的東西。」

「......」

「不過應該沒問題吧。因為一離開我就會變得很重，所以大概沒人搬得動。要是好好睡著的話，幾個月應該都沒問題。」

「那個，山岸先生為什麼會帶著這種特級咒物呢？」

「嗯——與其說是帶著，不如說我們就像兄弟一樣，從小就在一起了。」

「......兄、兄弟......」

「不過它超強的喔。揮下去的話大部分的傢伙光是被打到就死了，而且能穿透魔法防禦呢。然後餵它吃人類的心臓的話它就會成長喔。劍會砰砰地跳動，魔力也會增加。而且在戰鬥中也會成長，那時候超帥的——」

正當我興奮地說著時，菲爾恩的臉色變得蒼白。

啊，這是在害怕啊。

太棒了，我進步了！我懂菲爾恩的心情了！

「就是這樣！雖然說了很多，但就只是把大劍而已！」

「這種話現在說已經太遲了。」

「好的。」

「好的。」

果然理解別人的心情還是很難啊。

換個話題吧。

「說起來我想知道菲爾恩想做什麼？」

「想做什麼？是在說我嗎？」

「對啊。既然都成為冒險者了，我想我們可以一起實現彼此想做的事。」

「想做的事嗎......我從來沒想過。因為到現在為止，光是活下去就已經很拼命了......」

確實活下去就很辛苦了。要吃東西就得賺錢啊。

雖然可以搶別人的錢，不過也不是那麼容易就能遇到目標。

嗯，這大概是不能說出口的事情。

「雖然用問題回答很抱歉，但山岸先生呢？」

「我？嗯——，想吃好吃的東西吧。能睡在舒服的床上也很開心。因為喜歡戰鬥所以想打架。然後，想要老婆。」

聽到這話，菲爾恩不知為何睜大了眼睛。

欸，怎麼了！？說錯什麼了嗎！？

突然，她笑了起來。

「想要老婆這點，感覺很意外呢。」

「是嗎？不是說結婚會很幸福嗎？雖然，我也不太懂就是了。」

「......確實，我也不太明白。不過，遇到山岸先生之後我覺得很開心喔。昨天也吃到了美味的東西。」

「說的對！今天也吃到了呢！那我們的目標就是，吃美味的東西，住舒服的旅館，為了這個一起努力賺錢吧！」

「好！啊，我想到一件事。」

「喔，什麼什麼？」

「想看看不同的世界。我一直在森林裡戰戰兢兢地生活著。但是被山岸先生從牢籠裡救出來，來到這個國家後，感覺很刺激也很興奮。」

「喔，不錯啊！那我們一邊完成冒險者的委託，一邊去看看不同的國家和城市吧！」

在我說出這句話之前，就看到菲爾恩露出笑容。

啊真好。看來我已經能理解對方感到開心的情緒了。

「贊成！」

「好啊，那就出發吧菲爾恩！」

「好的，山岸先生！」

就這樣我們興高采烈地離開旅館。

接著，瞬間說不出話來。

「下超大的雨耶。」

「是呢......」

簡直是傾盆大雨。外面一個人都沒有。就像天上有人在大哭一樣。

不，反過來想！

「......這樣反而好。下這麼大的雨的話冒險者應該會很少。也就是說，應該還留著很好的委託。」

「原來如此，不愧是山岸先生！」

「人家不是說事情要往好的方向想嗎。」

「我覺得太棒了！」

　　◇

特拉巴國，地下通道——最底層。

這個監獄關押著各種違法的重犯。

搶劫、強姦、殺人、偷竊、詐欺、非法走私、貴族綁架等等。

統領軍隊的貝多溫團長一邊走著，一邊露出像是咬到苦蟲般的表情。

後面跟著特拉巴的士兵。

「......嘖，這裡真臭啊。」

地面泡在水裡，又沒有空調設備，環境糟糕到鼻子都要掉了。

貝多溫在心中嘆了口氣。

本想召集精銳部隊，但派往前線的傢伙們卻一個都沒回來。

更糟的是不知為何屠殺蜘蛛開始活躍起來。

明明人手不足，巴爾德拉國王卻還在鬧著要快點把山岸帶回來。

可惡，可惡，可惡，都是因為山岸那個間諜，他在心中咒罵著。

發誓一定要好好折磨、拷問他。

「貝多溫團長......還是回去吧。」

「我、我也贊成。就算人手不足，要把罪犯加入部隊也太......」

「閉嘴。這已經是決定好的事了。而且你們放心，我會給他們施加爆破魔法，他們不敢對我們出手。」

「但、但是——」

「要是再頂嘴，你的家就會變成這裡了。」

貝多溫一腳踩住士兵的腳，強制讓他閉嘴。

接著在最深處的鐵門前停下。

這時，左右的牢房傳來叫喊聲。

「救、救命啊。我再也不綁架了。」

「我也是。受不了了。我再也不殺人了，請放過我吧。我不要待在這裡啊。」

「救、救救我。我只是偷了點零食而已。我、我沒做其他壞事啊！」

但貝多溫沒有理會，只是命令士兵打開前方的鐵門。

士兵們戰戰兢兢地打開門。

裡面坐著一個被鎖鏈綁住，身高超過兩公尺的大漢。

肌肉緊實地隆起。順帶一提，他是個光頭。

「......嘿，真稀奇啊。團長大人怎麼會來這種垃圾堆？還是說又要執行死刑了？」

「肌肉，想出去嗎？」

「......啊？」

「只要你聽從我們的命令，就允許你外出。」

「哈，什麼意思。你想讓我做什麼？」

「——殺人和綁架。你很在行吧？」

——肌肉・蛋白。

搶劫、強姦、殺人、詐欺、非法走私、貴族綁架，犯下所有罪行的特拉巴第一重罪犯。

他之所以還沒被處死，是因為他的肌肉。

特拉巴歷來都是用斷頭台處決，但肌肉好幾次都用肌肉彈開了。

死刑執行需要書面程序，每次失敗後都得放置一段長時間。

「殺人和綁架對我來說就像小孩子吃糖果一樣簡單。」

「是嗎。喂，把肌肉的鎖鏈解開。」

「......這、這樣」

「解開。」

兩名士兵戰戰兢兢地靠近肌肉。

然後，解開了鎖鏈。

「哈，謝了。——為了答謝，就殺了你們吧！！！」

下一瞬間，肌肉讓雙臂的肌肉膨脹，抓住兩名士兵的頭將他們舉起。

就在他只要再稍微用力就能把頭骨粉碎的時候，貝多溫開口了。

「肌肉，你身上被施加了爆破魔法。你應該明白這是什麼意思吧？」

「哈，當然知道。不過，應該還是能殺了你們吧？」

頭骨發出喀喀作響的聲音。

士兵因疼痛而尖叫。

「從現在開始你要在我的指揮下工作。作為交換我會赦免你的罪。你可以呼吸新鮮的空氣。我還會給你舒適的住處，還有女人。」

聽到這話，肌肉的表情改變了。

「條件還真不錯嘛。怎麼，你想要我殺誰，綁架誰？」

「只是個二等兵而已。雖然只是個逃兵，但他掌握著某些情報。要是有人妨礙的話，全都可以殺掉。」

「哈哈！！！！太棒了。不過，綁架了那傢伙之後我的任務就結束了嗎？」

「告訴你一個好消息。為軍隊殺人的話就能成為英雄。如果這個作戰成功的話，你對我們來說就會是不可或缺的存在。」

聽到這話，肌肉露出微笑。

「哈，好啊。我接受了。」

「是嗎，那就先給你獎勵吧。」

「獎勵？」

說著，貝多溫露出笑容。

然後向士兵們敬禮。

「你們為特拉巴盡的忠誠我感到驕傲。」

「......什、什麼！？求、求求您救救我們，團長！」

「嗚、嗚啊！？」

「肌肉，這是定金。不過別碰我。那瞬間你的頭就會爆炸。」

肌肉邪笑著，加重了手上的力道。

隨後，傳來骨頭碎裂的聲音。

「哈，太棒了。果然殺人就是要用赤手空拳啊！？對吧貝多溫團長！！！」

一邊高聲喊著，貝多溫和肌肉走出了鐵門。

這時，肌肉開口說道：

「喂團長，我有個請求。」

「什麼？」

「我有幾個手下也在這裡。每個都是能用的傢伙。讓我帶他們一起去吧。也可以給他們施加爆破魔法。」

「......可以。」

「耶哈！你們，又可以大鬧一場了！！！！」

接著，響起一陣歡呼聲。

幾十分鐘後，由肌肉率領的知名罪犯們聚集在走廊上。

貝多溫走到前面。

「你們的目標是山岸二等兵。詳細的事情路上再說。違抗命令就立即爆炸。對我反抗也一樣。不過只要聽從命令就能過得很開心。明白了嗎？」

「哈，出發吧你們！盡情享受！跟著肌肉大人來！！！」

「「喔喔喔喔喔喔喔！」」

在最後面，一個瘦弱的男人喃喃自語：

「為什麼連我也......我又不是肌肉的手下，只是偷了點東西而已啊......我不想死啊......那個什麼山岸到底是誰啊......」

---

我參加了カクヨムコン10！進入了前6名！啪啪啪（鼓掌）。

＊特拉巴國⇒之前待的地方
＊貝爾迪國⇒山岸所在的地方

目前正在進行的事：

＊山岸和菲爾恩想在『貝爾迪國』享受冒險者生活。
＊特拉巴國集結了「極」惡份子＋1來抓捕山岸。
＊艾兒涅和她的後輩被黑暗籠罩。

＊小偷在後悔過去。

扉頁同時進行的事 ＊波利正式辭去了冒險者的職位。

接待小姐「欸，波利先生！？發、發生什麼事了！？」
波利「是頭髮在說話啊。」
接待小姐（......神？）

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和認真的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)