# 第14話 一見鍾情

來到冒險者公會的我們，正盯著貼在牆上的委託書苦惱著。

因為是第一次接受委託，所以該選簡單的比較好嗎，還是該善用「A」級的優勢接受高額委託比較好？

又或者，對這片土地還不熟悉的我們，是不是該接受在國內就能完成的委託呢，還是說，還是說......

......不行。對我來說太難了。

「菲爾恩，我們把這些懸賞犯全部幹掉吧。從高額的開始獻祭如何？」

「嗯——，會變成高額懸賞不就是因為找不到嗎？」

「......說得對。」

順帶一提大雨已經停了。冒險者們陸陸續續來到這裡，拿起牆上的委託書，然後到接待處。

如果不快點的話，就沒飯吃了。

我擅長戰鬥。比起尋找什麼的，我更喜歡盡可能地幹掉敵人。

附近有沒有壞人在走動啊。這時候，看起來像壞人的也可以啊。

「需要幫忙嗎？如果不介意的話我可以為您解答。」

這時，從後面打招呼的是公會的姊姊。胸前別著接待的名牌。

上面寫著艾莉娜。

跟之前為我們解說冒險者事項的人不一樣。

淡粉色的長髮，五官很精緻。

從魔力的流動來看應該很強。

嗯？胸——。

啊，菲爾恩好像在在意我的視線？

這個還是不要提好了。

「謝謝。我們正在煩惱該接哪個委託呢。」

「原來如此，你們是一個隊伍呢。」

「是、是的！因為有太多選擇了，所以在討論哪個比較好。」

「嗯嗯，請問你們目前的委託完成率如何呢？如果可以的話我們也可以看看趨向。」

「這個嘛，我們還沒接過任何委託。前幾天才剛通過考試......啊，就是這個。」

菲爾恩拿出胸前的項鍊給她看。

看到項鍊後，姊姊驚呼出聲。

「欸，『A』級！？」

接著我也拿出來給她看，她更驚訝了。

「兩、兩個人都是！？啊......說起來聽說有兩個人在考試中打贏了波利先生......原來就是你們！？好厲害......」

有點害羞呢。不過，被稱讚好像挺開心的。

我們簡單自我介紹後，握了手。

好像看到菲爾恩一直盯著看，是錯覺嗎。

「抱歉沒有先介紹自己。我是在這裡擔任接待的艾莉娜。最近一直在本部工作，今天好不容易回來了。」

「欸，本部？」

「冒險者本部。從這裡往南走會看到一棟茶色的大建築，就是那裡。現在因為很多事情都很忙......」

「喔～，發生什麼事了嗎？」

面對我的提問，艾莉娜稍微停頓了一下才開口。

「你們知道狂亂的狂戰士的傳聞嗎？」

狂亂。

啊——，說起來第一次來這裡的時候，冒險者們在談論的就是這個吧。

好像是把精銳部隊變禿的傢伙。還有，好像很強來著。

「知道是很強的傢伙。」

「我也聽說了。搶走精銳部隊的毛囊。」

啊，原來菲爾恩也聽說了。

這時艾莉娜靠近我們，小聲說道：

「抱歉，這個部分......如果能小聲一點我會很感謝。畢竟這是個敏感的話題......而且，還有些人的毛囊還在。」

「對、對不起！一時忍不住！」

「不會，明明是我主動問的，反而要說聲抱歉。」

原來如此，禿頭是敏感話題所以不能大聲說。

好，記住了。

不過艾莉娜真是個有禮貌的人啊。這個國家的人都很親切。

「回到剛才的話題。狂亂的狂戰士，現在是這個國家最有名的人物。對我們來說，他也是阻擋了我們所有進攻的可怕對手。不論是什麼攻擊都打不中，任何魔法都無效，雖然說沒有人真正見過他的樣子就是了。」

好厲害。好帥......。竟然有這樣的傢伙。

「沒見過是什麼意思呢？」

「聽說他把臉遮起來了。正確地說，好像是穿著防泥的衣服。」

防泥啊。讓我想起前線呢。

狂亂大概也跟我一樣很辛苦吧。連澡都沒得洗，每天都在跟泥巴奮戰。

不過能阻擋國家的所有進攻，真是個超級厲害的傢伙啊。

菲爾恩聽到這些後似乎在想著什麼。怎麼了呢。

「世界上還真有厲害的人啊。然後呢？」

「你們知道特拉巴和我們的國家正在交戰嗎？」

「當然知道。因為我是特拉巴——唔！」

突然被菲爾恩摀住嘴巴。

她用眼神示意我。對了。我忘記了。要是說自己是從特拉巴軍隊來的就麻煩了。

「特、特特特！是特特特這個口號，在我們之間很流行喔！對吧，山岸先生！」

真是個厲害的藉口啊。先配合她吧。

「抱歉。是特特特。」

「呵呵，雖然不太懂，不過很有趣呢。特特特嗎。」

總算蒙混過關了。

反而她還很喜歡，說這個音很好聽。

「我當然知道跟特拉巴在交戰。不過，我不知道為什麼要打仗......」

菲爾恩這時問道。說起來她不知道嗎。

這一帶變成乾旱地帶，飲用水和食物都短缺，所以才發動戰爭——等等。

說起來自從來到這個國家後，我只吃過美味的食物。

水也是冰涼好喝，走在街上也沒看到有人很痛苦的樣子。

......奇怪。這是怎麼回事？

「特拉巴軍非法越過國境闖入地下城，綁架國家保護的動物，一直都有這些糾紛。但最主要的原因是，軍隊在進行非法的魔物改造。我們就是想要阻止這件事。」

嗯，我不知道這些事啊。這是怎麼回事？

「這是真的嗎？」

「當然。所有加入聯盟的國家都知道。正因如此，才會發動多重攻擊。」

艾莉娜的魔力流動很正常。

也就是說，這是真的？

特拉巴軍在說謊嗎。

高層應該都知道吧。

前線的監視很少，是刻意為之嗎。

要是出了什麼事，知情的人越少越好嘛。

「要把特拉巴國全滅嗎？」

「不會做這種事。這只是跟特拉巴軍的問題而已。已經達成共識，不會對一般市民出手。」

接著艾莉娜告訴我們，最近似乎看不到狂亂的狂戰士的身影。

不過因為不是確定的情報，所以之後還是會謹慎行事。

「下一次的進攻，軍隊和冒險者公會將會合作。抱歉，話題偏得太遠了呢。我們來討論委託的事吧。」

「不會，我明白了。謝謝。」

之後艾莉娜詳細地為我們解說委託的內容。

藥草的位置啊，魔物的地點，還有整理過的筆記。

「魔物中有些會透過同類相食來變強，要多加注意喔。」

「謝謝。」

真是個好人啊。

自從來到這個國家後就沒碰到過壞事。

但我們把公園的牆壁弄壞了呢。

「說起來可以問一件事嗎？」

「什麼事呢？」

「那個角落的委託書，很髒舊是為什麼？」

我指向牆角的一張委託書。

剛才就一直在在意。

「啊......那是變成『醃漬』委託了呢。」

「醃漬？」

「抱歉。這是冒險者的用語。當任務的難度和報酬不成比例時，因為划不來所以沒人願意接。這種狀態持續下去，就像醃漬的食物一樣被放置著，就是這個意思......真是慚愧。這也是我們因為忙不過來而疏忽的責任。」

這時我和菲爾恩相視一望。

看來想法是一樣的。對好人的話，要盡可能做同樣的事。

啊太好了。我懂菲爾恩的心情了。

互相點頭後，向艾莉娜說：

「我想接那個。如果可以的話，想接那些一直被放著的委託。」

「欸？雖然很感謝，但如同我說的......對A級的冒險者來說報酬相當少......」

「我還是想接！對吧，山岸先生。」

「嗯，是啊。而且應該也有遇到困難的人吧。」

這時艾莉娜突然低下頭。

「非常感謝。有你們這樣的人成為冒險者，我感到非常高興。」

真是個好人。

經過艾莉娜的整理，我們決定從上面開始依序接受委託。

第一個是稍遠的村子。

似乎因為魔物的關係無法收割農作物，讓村民們很困擾。

是討伐類型的委託，對我來說很開心。

「謝謝你艾莉娜，完成後我們會回來的。」

「我會等著的。如果我不在的話，請告訴接待的人。」

「謝謝你細心的解說！」

正要走出去時，艾莉娜說了聲「最後還有一件事」。

「雖然還要一段時間，但我們預計會向冒險者們徵求『傭兵』。可能會跟狂亂的狂戰士交戰，如果可以的話希望你們能考慮幫忙。波利先生也預定參加，所以他應該會很開心。」

傭兵嗎。我得回特拉巴拿回大劍。

也想跟狂亂的狂戰士打一場，可以考慮。

走到外面後，正要問菲爾恩的意見，她卻先開口了。

「山岸先生，我沒問題喔。我會跟著你。」

「謝謝。說的也是，還有大劍的事呢。」

「而且，我也想教訓那些抓住我們的軍隊！」

看著開朗的菲爾恩，我不禁微笑。

她變得有活力真是太好了。

「好，那就努力完成第一個任務吧。雖然有點遠，不過跑的話半天就能到了。」

「是啊。啊......還有山岸先生。」

「嗯，怎麼了？」

「那個......難道說你喜歡艾莉娜小姐那樣的人嗎？」

「欸？為什麼這麼問？」

「......因為你說想要老婆，而且她身材也很好......還有個性也......你一直看起來很開心的樣子。」

「嗯——，雖然沒想過，不過說不定是這樣。像艾莉娜那樣的人，感覺不錯呢。」

「......這樣啊。」

「欸，怎麼了嗎？」

「沒什麼。村民們在困擾，我們快點過去吧。」

「欸，但是感覺——」

「什麼事都沒有。」

她怎麼了呢。突然變得好冷淡。

「好的。」

「好的。」

人的心情真的很難懂！

「不過我最喜歡像菲爾恩這樣的人。」

「......欸？」

「因為很溫柔，而且一起在的時候很開心啊。」

咦，這次看起來好像很開心。

　　◇

在冒險者公會接待處的後面，艾莉娜一個人正在看著文件。

「那兩個人居然能讓波利先生投降啊。兩個人看起來都是好人呢。而且......好可愛啊。那雙親切的眼睛，白嫩軟綿綿的肌膚。應該......還沒經歷過吧。好想嚐嚐第一次呢。」

這時，艾莉娜的臉頰流下口水，她慌忙擦掉。

「不行不行。認真模式認真模式。等冷靜下來再去表示好感吧。叫床聲一定也很可愛吧......呵呵呵，菲爾恩醬，好可愛啊。」

艾莉娜看的文件是菲爾恩的資料。

她是個純正的百合。

喜歡嬌小可愛的女孩子（＊已成年）。

特別喜歡處女。如果是害羞的個性就更好了。

「說起來山岸先生......看起來很強呢。到底是什麼人呢。——希望『傭兵』徵召的時候能來呢。要不要直接向騎士團長請願呢。啊，這個得拿掉......」

她注意到胸前的別針，把它收進口袋。這就是山岸一直在看的東西。

上面有一隻鷹和三條線。

是代表貝爾迪副團長的階級徽章。

「冒險者接待和兼差，不知道還能持續多久呢。不過能遇到各式各樣的人很開心呢。......——啊，對了。要不要請騎士團長把任務名稱改成『特特特』呢。感覺音調很有趣呢。啊——......好想再見到她啊。菲爾恩醬......如果能變熟的話，就叫她菲爾醬吧。呵呵，呵呵呵。好想吃掉她，好想吃掉她啊。」

---

我參加了カクヨムコン10！在專業作家部門得到了第三名。

真的可以嗎，這樣的山岸可以嗎！？ 但是我好開心。真的好開心。

所有評論我都有看喔！抱歉沒能回覆。

目前正在進行的事：

＊山岸和菲爾恩接受了醃漬委託。
＊特拉巴軍的極惡集團＋1正要抓捕山岸。
＊艾兒涅和她的後輩被大劍襲擊了？

＊艾莉娜看到菲爾恩流口水了。

扉頁同時進行的事：

＊波利把頭部按摩的頻率改成每週兩次。

（每週兩次。聽好了如果想要多長一根出來的話。）

「......要改成每週兩次吧。感覺這樣比較好呢。」

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和被百合盯上的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)