# 第16話 人家最喜歡洗澡了啦

「嗯嗯，然後呢然後呢？欸，是這樣啊。菲爾醬，原來喜歡喝酒呢。」

「是、是的！這裡的酒很好喝。不過感覺有點暈呼呼的。」

「哎呀哎呀......沒事吧？要不要靠在姊姊的肩膀上睡？還是要去我家睡？要不要一起睡？」

「我還可以！」

「......是嗎。啊，山岸先生請多吃點！吃到呼呼大睡吧！」

「謝謝啊！這肉超好吃！太棒了！」

我們來到艾莉娜常去的店，正在大快朵頤。

看來她很愛喝酒，旁邊放著一個酒桶在喝。

她似乎很想讓菲爾恩喝酒，每當杯子一空就馬上倒滿。

而且說話的語氣也變得柔和了。這才是她的本性嗎。

從魔力的流動來看她好像很強。不知道哪天能不能跟她切磋一下。

對了，艾莉娜胸前那個好像是階級徽章。菲爾恩似乎沒注意到。

「貝爾迪有這麼多美味的東西真好啊。話說艾莉娜是在這裡出生的嗎？」

「是的，從出生開始就在這裡了。——說起來你們兩位是在哪裡認識的呢？」

聽到這個我愣住了。

怎麼辦。該怎麼回答才好。

先吃肉吧。

嚼嚼。艾莉娜在等回答。

剩下的就拜託你了，醉醺醺的菲爾恩。

「山岸先生啊，是我的救命恩人喔。把我從黑暗中救出來的人。」

「從黑暗中救出來？這是什麼意思？」

欸，可以說出來嗎？

艾莉娜歪著頭。

菲爾恩不知為何站了起來，看著我。

「是很厲害的人喔。山岸先生。」

「......您醉了呢。菲爾恩小姐。」

「欸，原來這就是醉了的感覺啊。」

她笑得很開心的樣子。

接著走到我面前，突然——倒在我身上。

「嘿嘿，山岸先生，山岸先生是很厲害的人呢～」

「沒事吧？菲爾恩。」

不過這是第一次看到她這麼幸福的樣子。

我也吃飽了。差不多該走了吧。

「那麼我們走吧？」

「嗯，去哪？」

「去我家。如我之前說的，就在附近。菲爾醬要回旅館也很麻煩吧。山岸先生也一起來嗎？」

「說得對。那就打擾了。——咦，結帳呢？」

「已經付過了喔。雖然有點貴讓我嚇一跳，不過這是必要開支。菲爾醬，能走嗎？」

「咦？走路？人家很會走路喔～」

菲爾恩想自己走但馬上就要倒了，我趕緊抓住她的手。

這樣不行啊，想著就背起她來。

「好，出發吧。」

「......滋溜......真好啊。」

「艾莉娜，你說什麼？」

「沒什麼。說起來剛才的續集，救命恩人是怎麼回事呢？」

糟、糟了。

完蛋，我不擅長撒謊啊。

唔，之後被菲爾恩罵也不太好。

該怎麼辦。

「......我也曾經被菲爾恩救過，之後再說吧。」

「是這樣啊。當上冒險者後，確實會有這種時候呢。」

得救了。她是不是以為是在狩獵場之類的地方。

說起來，艾莉娜酒量真好啊。看起來一點都沒醉。

「那麼，家在哪個方向——」

「到了喔。」

「欸，好近！？就在隣邊啊！」

「要帶回家的話當然是越近越好啊。」

「欸？說什麼？」

「啊，不是，就是！？帶食物回家的時候啊！？」

「確實是這樣。」

艾莉娜又流口水了。

不過房子真大啊。好厲害。冒險者公會的接待這麼賺錢嗎。

「好，進去吧。都流汗了，菲爾醬要一起洗澡嗎？」

「咦？洗澡嗎～？人家最喜歡洗澡了啦～」

「嘿嘿，嘿嘿。」

艾莉娜看起來超開心。看來很喜歡洗澡啊。

啊，又流口水了。

「山岸先生也一起洗澡吧～」

「嗯——，這樣不太好吧？」

「嗯嗯......三人夾心三明治也不錯......嗎......」

艾莉娜，你在說什麼啊？

　　◇

「嘻、嘻、嘻、嘻、嘻、嘻，肌肉大人救——啊啊啊」

特拉巴國——沙漠。

有名的惡徒們一個接一個地被屠殺蜘蛛殺死。

肌肉・蛋白引以為傲的肌肉正在戰鬥——才怪，他正拼命逃跑。

「這是怎麼回事。到底怎麼回事啊。太奇怪了，為什麼，為什麼會這麼強啊。比我上次戰鬥時還要強啊！喂小偷！你在哪裡啊！快來救救本大爺啊！」

在如此悲痛呼喊的肌肉前方，大量屠殺蜘蛛正在等著他。

雖然勉強躲過了第一擊，但下一擊就把他的二頭肌炸飛了。

就這樣，肌肉仰望著藍天。

「......嘻、嘻，這是夢。醒來的話本大爺的肌肉就會變大，然後，更大，更大。啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在慘叫聲迴盪時，樹蔭下有個男人正瑟瑟發抖。

——綽號叫小偷。

瘦弱的身體，暗淡的黑髮。

從外表就能看出他經歷了嚴酷的監獄生活，但從瀏海間隱約可見的臉龐很端正。

（這是怎麼回事啊可惡。這是怎麼一回事。為什麼，為什麼......該死，在魔力耗盡前快消失吧。）

屠殺蜘蛛沒有注意到小偷就這樣經過了。

——隱形身體骨骼型態。

只要魔力還在，就能像變色龍一樣持續釋放能融入周圍的魔力。

他雖然擁有罕見的特質，但一直過著規規矩矩的生活，直到在照顧母親時，因為她想要昂貴的點心而無奈偷竊。

母親過世後，小偷因為罪惡感自首。

同一天他被誤認為是肌肉的手下而被關進監獄。

（......不過......這是自作自受啊。媽媽，對不起我變成了壞人。）

小偷的視線前方，大劍插在地上。地面擴散著黑暗，屠殺蜘蛛似乎有意識地在移動。就好像在尋找......什麼一樣。

這時，小偷頭頂上傳來聲音。

抬頭一看，樹上有兩個只穿著黑色和粉色內衣的女性。

「學姊～，好性感喔。而且波濤洶湧呢。你看，搖晃樹幹的時候就會上下晃動～」

「......別鬧了。快回去報告特級咒物大劍的事。以位置來看我國沒有問題，但對特拉巴軍會是重大打擊。」

「好～。不過要怎麼回去呢～？屠殺蜘蛛變得更強了，連衣服都被弄壞了呢。」

「應該是特級咒物大劍召喚了屠殺蜘蛛吧。看牠們比平常更強，可能是分給了力量，或是被洗腦了。」

「狂亂的狂戰士連武器都這麼可怕呢。已經超越怪物了呢。」

「難得我贊同你的話。那麼，要怎麼從這裡逃出去呢。屠殺蜘蛛的視力很好，一動就會被發現。」

小偷全神貫注地傾聽著思考。

雖然不太明白為什麼只穿內衣，但那兩個人看起來很強。

魔力耗盡的話自己遲早會死。

這時屠殺蜘蛛發現了艾兒涅他們，發出尖銳的叫聲。

「先順著樹移動吧。」

「好～」

「等、等等，帶我一起走！」

這時，小偷解除了能力。

突然從下面傳來聲音，一個男人出現了。

但艾兒涅和後輩的身體比思考更快。

瞬間從樹幹下來，移動到小偷後面，將暗器抵住他的頸動脈。

「你是誰？」

「嘻、嘻、嘻，我、我是小偷，那個！？」

「要殺掉他嗎～」

「是啊。如果是那輛馬車上的人就是特拉巴的囚犯吧。殺了他——」

——隱形身體骨骼型態。

這時，小偷再次發動能力。

同時，艾兒涅和後輩注意到被異樣的魔力包圍。

接著，屠殺蜘蛛突然開始東張西望。

「不、不要殺我。我、我可以帶你們安全離開！」

兩人注意到能力後看向自己的手腳，發現變得有點透明。

難道是變成隱形了——。

「小偷，是吧。」

「是、是的。不、不過那只是綽號不是真名——」

「魔力還能持續多久？」

「十、十分鐘，不，二十分鐘應該可以！？帶、帶我一起走！」

聽到這話，艾兒涅和後輩睜大眼睛。然後，稍微露出笑容。

「好吧。但如果耍花樣就殺了你。明白嗎？」

「是！」

「好厲害～，可以變隱形耶。啊！喂你，認識山岸嗎？」

「你這傢伙，在這種時候......那肯定是假名吧。」

「但是～，說不定呢。而且，學姊一直很想見他。是不是喜歡他啊～？」

「誰、誰會喜歡——」

「我、我知道！我、我們就是在追他！聽說他在貝爾迪國！」

這瞬間，兩人的表情改變了。

「......這件事，詳細說給我聽。」

幾分鐘後，三人朝貝爾迪國出發。

「那、那個！」

「......什麼事？」

「呵呵～？怎麼了～？」

小偷脫下外套和襯衫，突然變成半裸。

他移開視線，把衣服遞給兩人。

「抱、抱歉很髒。但、但是......女孩子穿成那樣不太好吧。」

「......哼，我借了。」

「欸欸～！什麼什麼好溫柔喔～！？難道是好人～？」

「不，我是......做了壞事的人。」

小偷一邊想著母親，一邊獨自仰望天空。

看到這一幕的艾兒涅開口說道：

「每個人都會犯罪。重要的是之後要怎麼活。」

「......謝謝。」

「感覺你的人生有點虧啊～。好好活下去啊～。人生是很開心的喔～」

---

各位，新年快樂。

承蒙大家厚愛，排名大幅上升。我非常感謝。

今後也請多多指教。

目前正在進行的事：

＊山岸和菲爾恩完成委託後，去了艾莉娜家。
＊菲爾恩醉倒了（看起來很幸福）

＊極惡集團＋1被大劍＆屠殺蜘蛛襲擊，幾乎全滅？
＊貝多溫的下落不明。

＊艾兒涅和後輩只穿內衣登場。遇到小偷後，開始向貝爾迪國移動。

2025.01.02.中午＊在「幾分鐘後，三人朝貝爾迪國出發。」後，加入了小偷借出衣服的橋段。

扉頁同時進行的事：

＊波利開始掌握頭髮的使用方式。

（——右方向的攻擊。左方向的攻擊。從上往下突刺）

「......魔物，竟然這麼簡單就......」

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和被百合盯上的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)