# 第17話 百合騎士誕生

艾莉娜的家豪華得讓人驚訝。

看起來很貴的畫作、看起來很貴的沙發，甚至還有看起來很貴的鋼琴。真是太有格調了。

而且有種非常好聞的味道。那種飄散的香氣。

感覺快被勾引到床上去了。

既然來了，就把暈呼呼的菲爾恩放在散發香氣的沙發上。

「咦～，這是哪裡啊～」

「是艾莉娜的家喔。菲爾恩，我去拿水，你坐著等一下。」

「好～的」

她露出像貓一樣的笑容。

不知道在想什麼。看起來很幸福真好。

還有在看著這一幕的艾莉娜。

不知道在想什麼。看起來很幸福真好。

「艾莉娜，你流口水了。」

「嗚哇！？啊、抱、抱歉。」

「可以給我水嗎？」

「馬、馬上就拿來！」

是說話變得柔和了嗎。還是其實也醉了呢。

等待的時候，因為無聊就摸摸菲爾恩的耳朵。

比平常稍微溫暖一點。

「咪喵～」

「什麼啊，很舒服嗎？」

軟呼呼的。

真的很有趣啊。

這時，旁邊遞來了水。

讓菲爾恩喝的時候，她伸出舌頭開始舔舔地喝。

啊，果然是貓啊。

「看起來好美味呢。」

「水嗎？」

「欸？啊，是的。是這樣呢。」

不是妳家的水嗎？

她偶爾會說些讓人摸不著頭腦的話啊。

「啊，對了艾莉娜，可以問你一件事嗎？」

「好的，什麼事呢？」

菲爾恩開始發出睡覺的聲音。

吵醒她也不好。而且本來就最好不要被聽到。

移動到稍遠的地方，再次詢問。

「菲爾恩說半精靈受到迫害，但在貝爾迪好像沒人在意的樣子。有什麼原因嗎？」

聽到這話，艾莉娜的臉上閃過一絲悲傷。

怎麼了呢。

「在山岸先生看來，貝爾迪很和平嗎？」

「？我是這麼覺得啊。大家都笑臉迎人。」

「......太好了。能看起來是這樣了呢。」

「這是什麼意思？」

艾莉娜沒有流口水。表情非常認真。

然後，像是下定決心般慢慢開口。

「要是每個人都像山岸先生這樣就好了呢。」

「欸？」

艾莉娜拿來桌上的照片。裡面有個小女孩——是艾莉娜。

還有應該是父母吧。看起來很強壯的父親和溫柔的母親。

......嗯，父親該不會是獸耳？

「因為我的耳朵很小所以平常看不見，但我跟菲爾恩小姐是一樣的。」

她撥開粉紅色的頭髮，獸耳顯現出來。一邊是人類的耳朵。

......真驚訝。原來跟菲爾恩一樣啊。

艾莉娜接著說：

「貝爾迪還在戰爭中。不只是對外，內部也是。在世界範圍內，混血兒都還很難被接受。但包括我在內的許多人都在努力改變這個常識。現在的貝爾迪就是這個奇蹟的過程。不過，離和平還很遠。還有要維護純血的激進組織呢。」

強盜軍團也看不起半精靈。原來這個國家還有這樣的人啊。

「真是些奇怪的傢伙。明明菲爾恩和艾莉娜的耳朵都這麼可愛。」

「......呵呵，能聽到你這麼說真是太開心了。難怪菲爾恩小姐會這麼信任山岸先生呢。」

「是嗎。她真的信任我嗎？」

「當然信任著呢。我們這些混血兒，很多都背負著各種過去。第一次見面時，你們看起來感情就很好。會邀請你們喝酒，是因為看到有外來的人也能不分彼此，真的很開心。還有就是菲爾恩小姐是我的菜這點。」

什麼是她的菜呢。聽不懂的事就先略過吧。

想起來特拉巴都是人類呢。而且討厭流浪者。

「你們經歷了很多辛苦啊。」

「不，這才正要開始呢。正因如此才無法原諒想要毀掉一切的特拉巴軍。不知道山岸先生是否知道，他們正在開發非法將魔物和人類合成的魔法。這種非人道的行為絕對不能容許。所以我們才想要殲滅特拉巴軍。」

我不知道這件事。為了不幫助壞人，以後要多學習才行啊。

不過艾莉娜的獸耳摸起來應該也很舒服。

好想戳戳看。

「我由衷希望，菲爾恩小姐今後也能幸福地生活。」

艾莉娜溫柔地微笑著，走近菲爾恩摸她的頭。

一個人時不懂的事漸漸明白了。

這都是多虧了菲爾恩。

我也，被她幫助了很多。

「......山岸先生～。這樣太過分了啦～」

這時菲爾恩說起夢話。看來我又做了什麼不好的事。

聽到這話的艾莉娜咯咯笑了起來。

「看來我是沒機會了呢。我的作風是在喝完美味的酒後，等到早上清醒時再進行交涉，不過這次就放棄吧。」

這是在說什麼啊。艾莉娜時不時會說些讓人摸不著頭腦的話呢。

總之先附和吧。

「你這樣說我就放心了。」

「是的。可以瞄準山岸先生嗎？」

「瞄準？我的動作可是很快的喔。」

「啊哈哈，那就打不中呢。那麼，礙事的百合要去洗澡了。」

「啊，去吧。」

礙事的百合？

艾莉娜一臉滿足地離開了。

雖然她問要不要一起洗，但菲爾恩應該也想洗，搶先洗不太好所以我拒絕了。

「我馬上就好。」

「謝謝。不過我有事要做，所以妳慢慢來沒關係。」

「？好的，我知道了。」

然後我坐在菲爾恩旁邊，從口袋拿出一本小筆記本。

開始寫下今天發生的事。

不久之後，菲爾恩醒了過來。

「......嗯，這是，哪裡......」

「早安。這是艾莉娜的家。你可以繼續睡喔。」

「沒事的......已經不想睡了......」

「是嗎。已經醒酒了？」

「是的。我事先施加了能用魔法分解的效果......不過，一時太開心了......咦山岸先生，你在寫什麼？」

她問可以看看嗎，我說可以。

看完後，她呵呵呵地笑了。

「該不會每天都在寫吧？」

「是啊。盡量在還沒忘記的時候寫下來。」

自從遇見菲爾恩後，開始明白了不懂的事。

這些都是重要的事。所以，要寫下來。

盡量不讓人痛苦。只殺壞人。不要在人前說想殺人。

盡量不要說血很漂亮之類的話。不要把哥布林的耳朵做成項鍊，鼻子大概可以。

為什麼會一直想看菲爾恩的睡臉呢——之類的。

這時，菲爾恩把頭靠在我這邊。

什麼啊，原來還醉著啊。

「山岸先生啊，有時會不知不覺地做些很帥的事呢。」

「這是什麼意思？」

「沒什麼。......可以看著你寫嗎？」

「可以啊，不過沒什麼有趣的喔。」

「不會，很有趣喔。而且我很開心。讓我覺得，我可以待在這裡。」

「這不是理所當然的嗎？沒有菲爾恩的話我可不行啊。」

「......我也是。」

這時，後面傳來艾莉娜的腳步聲。

是洗完澡了吧。好像在哭......是錯覺嗎。

「......太令人感動了......嗚嗚，想要奪取菲爾醬第一次的自己好羞恥，太羞恥了......不行，不行不行。不能動手。絕對不能動手。......喜歡。最喜歡了。最喜歡他們兩個......不過，也想被夾在中間......啊—最喜歡。好喜歡......好感動......要守護這兩個人......」

　――――

　――

　―

同一時間。

艾莉娜家，後門。

一群穿著黑色裝束的男人壓低聲音蹲著。

「聽好了，目標是艾莉娜副團長。要讓她血濺當場，重新點燃純血組織的狼煙。這個計畫已經花了三年時間。不容許失敗。」

「「「是！」」」

「不過隊長，計畫外的那兩個人該怎麼處理？」

「不過是個醉倒的小鬼和瘦弱男人。不由分說地殺掉。反而能傳達我們的決心。正合適。」

「「「明白」」」

---

承蒙大家厚愛，在專業作家部門獲得第一名。

欸，不會太誇張嗎？群像劇也可以！？

好開心。真的好開心。

今後也請多多指教。

如果能任性說一句的話，希望能收到帶文字的評論作為新年禮物！笑

目前正在進行的事：

＊艾莉娜的家有很香的味道。
＊山岸和菲爾恩散發出超級令人感動的氛圍。
＊百合進化成守護兩人的百合騎士。

＊艾兒涅、後輩和小偷正前往貝爾迪。
＊貝多溫的下落不明。

扉頁同時進行的事：

＊方向感差的波利不會迷路了。

頭髮（——往左。不要往右。）

「......感覺往左比較好呢。」

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和似乎要被百合騎士守護的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)