# 第18話 推的CP是秘密的話

——純血就是一切。

基於這個理念組織成立了，我們一直在與混血雜種戰鬥。

但是他們不斷使用卑鄙的手段，讓我們的同伴受苦。

其中一位首要人物，艾莉娜・普洛斯。

外號是斷罪之刃。

一個同時擁有公會接待員和騎士副團長兩個身份的狡猾女人。

表面上給人溫和的印象，但在背後卻非常冷酷。

數百名同伴都被她的細劍送往天國。

組織被逼入滅亡邊緣，不知不覺間祖國變成了雜種們的樂園。

正因如此我們才精心策劃。

艾莉娜每隔幾個月就會以公會接待員的身份工作。

之後喝個爛醉然後睡覺。

我們集結了同伴。集合了必定能殺死她的能力。

更巧的是發生了好事。

瞬刃的波利・科隆因為要討伐大型魔物而不在。

據說屠殺部隊的艾兒涅在與狂亂的狂戰士交戰後還沒回來。

神在說，現在就是時候。

不過也有計劃之外的事。

一個小女孩和一個不認識的男人一起從酒館出來。

不過這也正好。

把她和艾莉娜的慘烈屍體一起展示，他們就會更加恐懼。

這只是序章。

點燃狼煙，再次將這個國家握在我們手中。

『全員突入』

擁有心靈感應能力的同伴向所有人發出信號。

這個計畫籌備了三年。

瞬間移動、赤紅烈焰、風刃。

我們也訓練了聯合攻擊來殺死艾莉娜。

從正門、後門、窗戶，所有入口同時突入。

必定會成功——本該如此。

『......隊、隊長......』

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊」

「——什、咿啊啊啊啊啊啊啊啊」

「咿、咕嘎啊......」

映入眼簾的是霧氣。

我們已經把艾莉娜家的格局全部記在腦中。

但是一片白茫茫什麼都看不見。

接著傳來了同伴的慘叫聲。

感受到可怕的寒氣。這到底是怎麼回事，這是什麼。

急忙架起劍。

這時，意識到勉強能看到腳下。

但同時一個男人以可怕的速度出現。

「——嗨，再見囉。」

接著視野天旋地轉。視線無法固定。

頭在顫抖，感覺麻痺了。

只知道自己快要倒在地上。

想舉起劍來但是右手肘部以下不見了。血液，消失在白霧中。

最後倒在地上。

腳也被砍了嗎，使不出力氣。

從那以後，我只能看著同伴們一個個倒下。

驚人的速度，可怕的劍技，一邊微笑一邊砍人。

但是做這些事的不是艾莉娜，

而是從酒館出來的那個看起來普通的男人。

　　◇

——突入前。

「——艾莉娜，今天有約好和很多人喝酒嗎？」

我向不知為何在後面哭泣的她問道。

她一邊說「欸？」一邊走過來。還沒穿衣服，只裹著浴巾。

「山岸先生，不能看啊！？」

「啊，抱歉。」

一邊用手遮住眼睛，一邊繼續說：

「你說什麼？」

「房子被很多人包圍了呢。看起來都是高手。雖然很微弱但魔力有些洩漏。」

菲爾恩驚訝地閉上眼睛。應該是在感知魔力。

「......我沒有這種約定呢。」

「那大概是敵人吧。應該很快就要突入了。菲爾恩，怎麼樣？」

「確實感覺到一點點。不過山岸先生，明明沒用魔法為什麼知道呢？」

「不覺得有種咻～的感覺嗎？」

「咻～......？」

可能是比較像滋～的感覺。

不過她大概會說不太明白吧。

現在先不管了。

「總之準備戰鬥吧。艾莉娜，有想到是誰嗎？」

「......如果是衝著我來的話，可能是仇視混血的組織。」

「原來如此。菲爾恩，你還醉著吧？可以去睡喔。」

「不，我也要戰鬥。——山岸先生，用殺哥布林時的配合可以嗎？」

「喔，不錯。就這樣吧。」

「配合？」

艾莉娜問道。是我和菲爾恩今天用的聯合魔法。

「——奪走視野。艾莉娜，你從下面攻擊喔。」

這時菲爾恩開始詠唱魔法。

她特別的地方在於魔法的精確度和速度。

雙手放在地上，輕聲低語。

「——水啊，出現吧，凍結吧。」

冷氣開始在周圍瀰漫。眼前變成一片白茫茫。

艾莉娜似乎明白該怎麼行動了。果然是個強者啊。

接著，房子外面的魔力開始膨脹。

那麼，讓我們享受殺戮吧。

男人們帶著明確的殺意出現了。

但是因為一片白茫茫而嚇了一跳。

彎腰砍向他們的腳，他們就倒下了。

割開頸動脈，接著是下一個。

第一個。第二個。第三個。

哈，果然菲爾恩的魔法最棒了。

「——你們是什麼人？」

「嘻、嘻啊啊啊啊啊啊」

在稍遠的地方，艾莉娜從下面刺穿了一個男人的那裡。

看起來好痛。看起來很溫柔但卻毫不留情啊。

動作很優美。看來受過相當訓練。

武器是細劍吧？

第四個，第五個。

雖然看起來是些不錯的高手，但看不見對手就無法攻擊呢。

隨便發射的魔法打在牆上。

「——再見了。」

第六個。

啊～。果然比起殺魔物，殺人要有趣多了啊。

第七個。第八個。

砍倒他的腳後，看他的臉感覺像是隊長。

不知道為什麼。因為臉很沉重吧。

但總是猜中呢。

這傢伙就留著吧。

第九個。

好，應該結束了吧。

「——嘎啊啊」

喔，看來艾莉娜那邊也結束了。

「菲爾恩，可以解除了喔！」

大聲請求後，霧氣慢慢散去。

這個配合果然很棒。最重要的是很好玩。

不知道被看不見的敵人殺死是什麼感覺呢。

啊～，不過看不清血有點可惜啊。

嗯，好像這種話最好不要說出來。

順帶一提我手上拿著菲爾恩的冰劍。一直謝謝你。

今天也染成紅色好帥氣。

這時，與艾莉娜對上了眼。

「艾莉娜辛苦了。沒事——」

「山岸先生，沒事吧！？菲爾恩小姐也安全嗎！？」

這時艾莉娜急忙靠近，摸著我們的身體。

看來是在確認有沒有受傷。

「我沒事。」

「我、我也沒事喔。」

「......太好了。」

比起自己被襲擊，反而先擔心才剛認識一天的我們啊。

真是個好人啊。

「他們應該是純血組織。」

「純血組織？」

「把像我們這樣的混血判定為邪惡化身，殺害了許多無辜的人。雖然以為已經消滅了，真是非常抱歉。」

這時菲爾恩注意到艾莉娜的獸耳。

睜大眼睛，似乎想說什麼但又作罷。

嗯，應該有很多話想說吧。

「......該死。」

這時，倒在地上的一個男人開口了。

就是我留下的那個。

艾莉娜走近他，投以冰冷的視線。

是要拷問嗎？要問出各種事情嗎？好期待！

「你還活著啊。」

「......當然了。不能放任你們這些雜種橫行，我怎麼可能死。」

右手沒了，腳也被砍，但精神還沒垮嗎。

真是個堅強的人啊。平常吃什麼呢。果然是肉吧？

「是嗎。」

「......話說回來，那個怪物般的男人是從哪撿來的？」

是在說誰呢。除了我以外有其他男人嗎？

這時艾莉娜抓住男人的胸口。

是要開始拷問時間了嗎。應該要問出組織內部的情報吧。

感覺很專業，真是令人期待。

「......不管怎麼拷問，我都不會說——」

「我推的CP正在甜蜜互動你知道嗎！竟敢破壞這麼神聖的時刻！」

艾莉娜突然大聲喊叫。

男人一臉困惑。雖然專業術語太多我也聽不懂，不過能一下子就讓這麼壯的男人畏懼真是厲害。

「你、你在說什——嘻咿」

二話不說就是一巴掌。

太可怕了。

我小聲問菲爾恩：

「喂，推的CP是什麼？」

「不知道......是組織的名字嗎？」

看來連博學的菲爾恩也不知道。

好厲害。是專業人士的對話嗎。

啊，又打了一巴掌。嘴巴流血了耶。牙齒也掉了吧。

「住、住手......你在說什麼......」

「我推的CP！正在！氛圍很好！結果！讓他們陷入危險！你竟敢！竟敢！」

之後艾莉娜的巴掌繼續不斷。

男人一直是一副搞不懂狀況的樣子。

原來先要讓對方害怕嗎。

喔，長知識了。

「求、求求你住手。我、我聽不懂啊！」

之後，男人吐露了同伴藏身處的位置。

艾莉娜真厲害。

原來是要一邊打巴掌一邊說推的CP啊，我下次也試試看。

順帶一提我問可不可以也打一下巴掌時被菲爾恩罵了。

「山岸先生，要學會忍耐。」

「好的。」

「好的。」

隔天，我和菲爾恩竟然受邀前往貝爾迪王城。

　　◇

特拉巴沙漠。

艾兒涅一行人正靠在枯樹上休息。

「......好熱。因為屠殺蜘蛛不得不繞遠路了啊。」

「是啊。好想早點回去喔～。——咦學姊，小偷不見了？」

「......是啊。不過沒關係，多虧了他的能力我們才能脫險。」

「確實呢～。但是，他看起來是個好人呢——」

這時傳來腳步聲。

沙沙作響，只有腳印慢慢靠近。

兩人警戒起來。但出現的是半裸的小偷。

「欸～，還以為你逃走了呢～？」

這時小偷默默遞出裝著水的竹筒。

艾兒涅問道：

「這水是從哪裡弄來的？」

「沙漠也會下雨。枯樹底下，樹幹通常含有水分。我從那裡收集來的。另外為了不遇到魔物，我順便隱形了。抱歉嚇到你們。」

「欸～，可以喝嗎？」

「你們是救命恩人。這是當然的吧？」

後輩先把水遞給艾兒涅。艾兒涅只是稍微沾濕嘴唇，就立刻轉交給後輩。

「好喝，好喝～太棒了～」

後輩開心地喝著，露出陶醉的表情。

然後開口說道：

「喂，為什麼默默離開呢？說要去找水就好了啊～」

「因為不知道能不能找到。不想讓你們期待後又失望。」

聽到小偷的回答，艾兒涅和後輩稍微露出了笑容。

---

總排名日間第一名了！好開心。

專業作家部門，還在第一名繼續上升中！

今後也請多多指教。

想要帶文字的評論作為新年禮物！笑

目前正在進行的事：

＊純血組織似乎要全滅了。
＊推的CP被打擾，艾莉娜大發雷霆。
＊山岸只記住了「推的CP」這個詞。
＊菲爾恩看到艾莉娜的獸耳後似乎有話想說。

＊艾兒涅、後輩、小偷正在橫越特拉巴沙漠。
＊小偷似乎是個好人。

扉頁同時進行的事：

＊波利完成大型魔物的討伐，正要返回貝爾迪王城。

頭髮（——就算遇到那傢伙也別害怕。有我在。）

「......聽起來是個令人安心的聲音呢。」

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和被百合騎士守護的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)