# 第19話 想像中的菲爾恩

特拉巴國現任國王巴爾德拉坐在王座上怒吼。

他肥胖的肚子一抖一抖的，短黑髮，聽完部下的報告後露出憤怒的表情。

「你說屠殺蜘蛛在襲擊我們的軍隊？」

「是......牠們似乎擁有意識般地行動，雖然我們已經派出所有可用的人手應對，但目前只能撤退......"

「開什麼玩笑！」

巴爾德拉站起來，把手中的酒杯摔了出去。

他跺著腳，喘著氣整理肩膀。

「貝多溫怎麼了！為什麼沒有聯絡！他不是去抓山岸了嗎！」

「......貝多溫團長被屠殺蜘蛛軍團襲擊，和肌肉・蛋白他們一樣下落不明。那個...我們確認到大劍插在地上，可能和這件事有關......"

「快把南方前線的人叫回來！」

「正在召回所有人。不過，每個前線都非常緊急......"

巴爾德拉露出像是咬到苦蟲般的表情。

「......該死該死該死該死，這樣下去特拉巴就完了。我的特拉巴，我的樂園......但這怎麼可能？山岸那傢伙......該死，果然他是間諜啊......目的是送進秘密武器嗎......該死！！」

「那、那該怎麼辦呢。請下命令。」

「......他們不明白。以為屠殺蜘蛛那種怪物是自然產生的嗎。——算了。雖然還沒完成，但要用那個魔法了。——要麼他們死，要麼我們死。賭一把吧。」

　　◇

「啊啊～，嗯～，啊啊～，艾莉娜小姐～」

「......哈哈，菲爾醬。」

「嗯啊～，艾莉娜小姐。」

「哈哈......哈哈，菲爾醬，菲爾醬。」

「啊啊～！艾、艾莉娜小姐，可以了嗎！？」

「哈哈......菲爾——欸？啊，抱歉。一時......太入迷了。」

在搖晃的馬車裡。

艾莉娜說想摸菲爾恩的耳朵，用魔法般的手法揉來揉去。

感覺很專業啊。還有，「太入迷了」是什麼意思？

當然，她不是突然就說這種話。

艾莉娜先是說明自己是獸人的混血，兩人互相確認了耳朵後，她才問可以摸摸看嗎。

嗯？仔細想想好像沒什麼關連性。

有必要摸嗎？算了，無所謂。

從小窗看得到貝爾迪國。比起特拉巴似乎大得多，而且居民的聲音充滿活力真好。

說起來自從被帶去軍事法庭後就沒坐過馬車了。

大劍夥伴，你還好嗎～。

希望沒有到處散播嫉妒，不過應該沒問題吧。

「真的可以嗎？被邀請到王城什麼的。」

菲爾恩問艾莉娜。

我們昨晚阻止了純血組織的襲擊。

一晚之間屍體就被清理掉了，勉強活下來的那個人（瀕死）在吐露藏身處後被帶到某處去了。

然後艾莉娜說想以副團長的身份表達謝意，除了一筆錢外還邀請我們去吃飯表示感謝。

我和菲爾恩反正也不趕路，而且能進王城這種地方很開心，所以就欣然接受了。

本以為早上起來會悠閒地前往，結果卻出現了一群穿著銀甲冑的男人。

『艾莉娜副團長，讓您久等了。』

『辛苦了。這兩位是貝爾迪國重要的貴賓，也是我推的CP。請好好引導。』

『『是！......推的......CP？』』

不過騎士們好像也被這個神秘用語搞得一頭霧水......

我不懂的事情很多，不管它了吧。

「你們兩位是我的救命恩人。不過今天是以貝爾迪騎士團的名義來表揚你們，所以意義和昨天有點不同。」

「但我只是讓視線看不見而已，幾乎都是山岸先生......"

「我也只是從下面砍而已啊。誰都做得到吧。」

但不知為何沒有得到回應。欸，有什麼奇怪的嗎？

這時艾莉娜微笑著搖頭。

「山岸先生打倒的對手，全都是有外號的高手。用冒險者的等級來說的話，全都是『A』級甚至更高。如果只有我一個人的話，很可能已經死了。」

欸，那些傢伙這麼強啊。

話說有外號真好啊。我也想這輩子被叫一次看看。

「不過艾莉娜也很厲害啊。真想跟你切磋一下。」

「山岸先生，艾莉娜小姐可是副團長，不能這樣做啊。」

「也是呢——」

「沒關係喔。」

「欸，可以嗎！？太好了！」

「艾莉娜小姐！？」

菲爾恩慌忙想阻止艾莉娜，但她只是微笑著。

「我看起來這樣，其實也曾經追求過世界第一喔。對追求劍道的人來說，看到山岸先生的動作，身體怎麼可能不躍躍欲試呢。就算那個人是我推的對象也一樣。」

「但、但是，要是互相發生什麼事就糟了！？」

菲爾恩在替我們擔心。冷靜想想艾莉娜可是貝爾迪國的騎士副團長。

被弄傷還好說，要是傷到她的話......會很麻煩吧。

「當然不會認真打的。我可不想死啊。」

「哈，我也沒那麼可怕啦。」

又沒有得到回應。為什麼！？

「騎士團辦公處附近有訓練所。要不要在那裡較量一下？」

「喔，好期待啊！耶！」

「嗯......山岸先生，我可是阻止過了喔......？」

這時菲爾恩把臉靠得很近。

果然皮膚白皙看起來軟綿綿的。

然後小聲說：

「......請適可而止喔。太引人注目的話，可能會很麻煩的。」

很麻煩？

啊，仔細想想我原本是特拉巴軍的前線士兵。

雖然穿著防泥的衣服，但可能有人認得我的臉。

這樣的話......會被當成間諜吧？

那感覺很糟糕啊......好像，會變得很麻煩......。

嗯，不過，算了！

「知道了！」

「完全不懂呢。」

菲爾恩輕輕嘆了口氣。

不過，還是對我微笑了。

「作為交換，要好好聽我的話喔。」

「好。菲爾恩說絕對不行的事我就不做。」

「也不是......說絕對不行......因為我希望優先考慮山岸先生的心情......」

「嘿嘿，就知道菲爾恩會這麼說。」

「......真是的。」

艾莉娜在微笑著。

不過她好像在嘀咕什麼。

「......推的CP好神聖......推的CP好神聖......推的CP好神聖......喜翻，最喜翻了......要守護這兩個人......」

感覺像是咒語。是用來提升身體能力的嗎。

真好啊，我也想用用看。

因為到王城還有時間，她跟我們講了很多事情。

貝爾迪國的歷史，還有移民的故事。

現在住著很多種族，包括混血、獸人和人類。

說是精靈本來就很少所以看不到。

還教了我們關於和魔法不同的天賦能力的事。

後來我才知道，昨天打倒的傢伙中有個叫心靈感應的，可以在腦中對話的能力。那就是天賦能力。

「天賦能力有先天的情況和後天獲得的情況。這在世界上應該是很有名的故事，你們不知道嗎？」

「抱歉。因為我一直在森林中流浪......」

「抱歉。因為我一直都過得很隨便......」

不知為什麼被菲爾恩皺眉。

我這樣不行嗎！？

「順帶一提我可以使用基礎魔法。另外也有天賦能力。波利先生則是擅長風魔法呢。」

「欸，風嗎，真想看看。」

「他非常強喔。說起來......他最近說能聽到聲音了呢。」

「聲音？」

「他說聽得到神的聲音......也許是天賦能力覺醒了也說不定。現在他出去討伐大型魔物了，差不多該回來了吧。下次再介紹給你們認識。」

說起來屠殺部隊的艾兒涅也是這裡的人呢。

本來想問問看，但想像中的菲爾恩說不要。

嗯，我進步了。

「艾莉娜的天賦能力是什麼？」

「呵呵，這就留作之後的驚喜吧。」

「喔，好好好！」

興奮得停不下來！

這時艾莉娜豎起一根食指。

「不過如果騎士團長在場的話，抱歉但請不要切磋。」

「嗯，為什麼？」

「他是個很嚴格的人。專心練劍五十年，至今仍在現役。他不懂得手下留情，說不定會說比試太溫和了，應該要拼命。就連我也很怕他。」

如果艾莉娜這麼說的話，那一定是非常嚴厲的人吧。

專心練劍五十年啊，好厲害。會不會是那種很注重間距的高手啊。

不過——。

「就算他這麼說我也沒關——」

菲爾恩瞪著我。

這不是想像中的，是真的。

「原來如此，那還是算了。」

嗯嗯。菲爾恩也看起來很滿意。

不過還是，好想跟她打啊！！！

啊，被想像中的菲爾恩和真實的菲爾恩瞪了。

---

如果能保持綜合日排名第一的話，週排名也不是夢......。

想要星星！！拜託了m(_ _)m

專業作家部門，還在第一名繼續上升中！

今後也請多多指教。

想要帶文字的評論作為新年禮物！笑

目前正在進行的事：

＊艾莉娜和菲爾恩有點色色的。
＊山岸預定要和艾莉娜比試。＊如果騎士團長不在的話。
＊知道了除了魔法外還有天賦能力的存在。
＊所有人似乎要聚在一起了。
＊山岸學會了想像中的菲爾恩（如果是漫畫的話，小小的菲爾恩會說「不行喔」）

＊貝多溫依然下落不明。

＊艾兒涅、後輩、小偷正在橫越特拉巴沙漠。

＊巴爾德拉國王似乎在計畫什麼不妙的事。

扉頁同時進行的事：

＊波利正在返回貝爾迪國。

頭髮（——我永遠在你身邊。不管發生什麼都不要驚慌。）

「......我相信你。」

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和被百合騎士守護的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)