# 第二話 軍事法庭之前

馬車顛簸了不知多少個小時。
我的左右一直有剛才那些軍人抓著我的手臂。
托他們的福,我不會被顛簸到,能夠安穩地睡一覺。

原來和別人在一起,能讓人如此安心啊。

「喂,到了！起來！」

而且還有人這樣叫醒我。
不用擔心敵人的腳步聲真是太棒了。

「山岸二等兵！快點走！」
「是。」

唯一令人難過的是不是從正門,而是從後門進入。
下了馬車仰望天空,星空很美。

本來希望能受到更好的歡迎。不過只要澄清虛假報告的誤會就沒問題了吧。

這時,剛才的那位長官——格爾曼中尉正在和另一個軍人竊竊私語。
豎起耳朵聽,能聽到他們提到我的名字。

感受著夜風等待時,他們慢慢走近。
這時我注意到他們身上沾了泥巴。

我伸出右手想幫他們拍掉泥巴,他卻大叫起來。

「咿啊！？你、你想幹什麼！？」
「是泥巴啊。我揮劍的時候您不是跌倒了嗎？沾上了髒東西。」
「別、別隨便碰長官！」
「那真是抱歉。那麼,軍事法庭什麼時候開始？」
「明天早上。在那之前你要待在——牢籠裡。」
「……那裡有床嗎？」
「當然有。至少會給你準備一條毯子。」

……真的假的。

太棒了。

這半年來,我都是躺在沾滿泥巴的布上睡覺。
而且那一帶不知為何每到早上就會冒出很多魔物。
也因為這個無法好好睡覺,但在牢籠裡就不會被誰襲擊了。

「謝謝您。」
「哈,別逞強了。你的肩膀在發抖呢。」
「因為現在有點冷。」

真的很冷。這邊可能更容易感到寒冷吧。
就這樣走著,我被帶到軍方的地下設施。

大約五坪大小,有一張床,一個廁所。
一條毯子。

「就是這裡。怎麼樣？不錯的房間吧？」
「居然連廁所都有...」

當然,前線是沒有廁所的。
上廁所的時候還會沾上沙塵,糟透了。
但這裡沒有風。

可能是我的態度不知為何讓他不高興,中尉露出一副吃了黃連般的表情。
還是說因為坐馬車太久所以累了呢。

不過我很驚訝警備如此森嚴。看來軍人真的很重視紀律啊。
如果我真的說謊的話一定會嚇得要命吧。

「山岸二等兵,別想逃跑。」

進到牢籠裡摸了摸毯子。毛絨絨的很舒服。
更讓我驚訝的是這裡有自來水。

這半年來...

「而且居然還有熱水...」
「喂,你有在聽嗎！？」
「是、是的。那個...可以問一件事嗎？」
「哼,什麼事？已經認輸了嗎？」
「應該不會有...晚餐吧？」

這時長官露出了奸笑。果然是沒有嗎。
畢竟是戰爭時期。在這種深夜——

「在這裡。就算是你這樣的違規者也必須供應食物。這是紀律規定。」

遞過來的是麵包和水。

...真是感激。

不知道有多久沒吃過這麼美味的食物了。
雖說是前線,但周圍只有沙子和岩石,能吃的就只有堅硬的木果。
不知道嘴巴流了多少次血。

「我會好好享用的。」
「...哼。聽好了,別搞什麼花樣。」
「什麼意思？」
「逃跑。這樣就能省下文書的麻煩了。——死亡診斷書的。」
「我不會那麼做的。我沒有說謊,一切都如報告書上所寫。」
「是嗎。那麼明天的會議上你也這麼說吧。」
「我明白了。」

長官開心地離開了。
瞪人的時候像是吃了黃連,又叫又喊的,還會露出開心的表情,真是個喜怒哀樂豐富的人啊。

「那麼...」

咬了一口麵包,能感覺到舌頭因為那柔軟的口感而歡欣雀躍。
水也冰涼可口。

躺在床上很快就開始打瞌睡了。

能聽到軍人們在談笑。啊,有人的氣息真令人安心啊。

明天就是軍事法庭了。雖然沒參加過,不知道會是什麼樣子呢。

啊,好睏...了...

晚安...

　　◇

「怎麼樣？睡了嗎？」
「嗯,睡得很熟。不過你看過那份報告書嗎？這傢伙,說謊也該有個限度啊。」
「看過看過。聽說上個月他一個人就打倒了50人。真是笑死人了。」
「說起來,你聽說了嗎？」
「什麼？」
「...這件事只能在這裡說,好像要把那個罪名嫁禍給他。」
「...你是說那個,殺害長官的案子？難怪格爾曼中尉會那麼開心地坐上馬車,我還在想怎麼這麼反常呢。」
「真是個可怕的人啊。算了,我們還是小心應對吧。」