# 第20話 天真的笑容

到達騎士團辦公處的我們，正由一位黑髮整齊的眼鏡君帶路。

他身材相當瘦弱。不是穿銀甲冑而是白襯衫配黑褲，給人一種接待員的感覺。

看起來年紀很輕。雖然他有說過名字但我忘記了。

總之就叫他眼鏡君吧。

「貝爾迪採用獨特的騎士三階段制度！首先是以下級生身份成為候補生之一，通過考試後可以晉升為中級生！最後是上級生，通過畢業考試！只有合格的人才能從國王那裡獲得正式騎士的誓約！」

眼鏡君說話雖然很快但很有禮貌。

順帶一提艾莉娜到達後說要去交文件，請我們稍等一下就離開了。

在這期間，她特地叫來他為我們做導覽。

這個人也是騎士嗎。不，應該不是吧。

環顧四周有很多建築物。

一二三四，而且是四層樓。剛才聽說這裡是騎士候補生住宿的地方。

菲爾恩看起來也很驚訝。

「真的非常寬廣呢。」

「是的！貝爾迪的騎士辦公處即使在世界上也是少有的規模！而且不僅如此，還創下了許多成績！請往這邊！」

「好！我們來了！」

「山岸先生為什麼也用這麼大的聲音啊。」

冷靜的菲爾恩到哪都會吐槽讓人安心啊。

他帶我們來到辦公處的入口。

這裡擺著各種優勝獎盃。

有我不認識的國家的劍術大賽，還有在國內舉行的比賽之類的。

金光閃閃的好帥。我也想參加看看。

想被喊「優勝者是——山、岸！」之類的。

「這個比賽可以使用魔法嗎？」

「是的！不只武器，天賦能力也可以使用！」

菲爾恩一直在發問。之前說過她一直在森林間流浪，大概是對看到國家本身就很有興趣吧。

嗯，仔細看這個是——

「這些都寫著優勝者艾莉娜・普洛斯，難道是艾莉娜？」

這時菲爾恩用力拉住我的手臂，做出借耳一聽的手勢。

因為身高差，我彎下腰。

「在這裡要叫艾莉娜小姐。她可是副團長喔。」

「啊，對、對啊......」

「沒關係的！艾莉娜副團長已經告訴我關於稱呼的事了！」

喔，剛才那些都聽到了啊。耳朵真厲害啊。

不過，太好了。謝謝你眼鏡君。

「那我就回答您！艾莉娜・普洛斯就是我們貝爾迪的副團長！十歲就獲得貝爾迪劍術大賽冠軍，十三歲跳級畢業於貴族學園，隔年通過騎士團長大人推薦的特別考試。之後幾年就晉升到副團長位置的天才美少女！」

「哦～好厲害，啪啪啪啪。」

我也跟著鼓掌，眼鏡君看起來很開心。他應該很崇拜艾莉娜吧。

順帶一提菲爾恩有點害羞地鼓著掌。

這樣看來她果然很強啊。

昨天的動作也很快，真期待能跟她交手。

啊，說起來。

「騎士團長有多強？既然能推薦艾莉娜就表示很強吧？」

這時眼鏡君開始顫抖。說錯什麼了嗎？

「——騎士團長大人是非常嚴格的人，光是談論就可能會被罵。所以請小聲一點。」

「完全明白。」

「山岸先生，不要胡鬧。」

「好的。」

艾莉娜也說過同樣的話，應該是個非常可怕的人吧。

專心練劍五十年是吧。說不定手腳都變成劍也不奇怪。

「騎士團長大人，是非常強大的人。就我所知，在劍術上應該沒有人能超越他。就連艾莉娜大人也還沒有給過他有效的一擊。」

欸，真厲害。好想見啊！好想見喔！

不過如果他在的話就不能跟艾莉娜比試了。

「他用什麼樣的劍技？」

「他將所有流派都融會貫通，可以說是貝爾迪流吧。」

「喔，好帥。」

那我是不是該叫山岸流呢。以後試試看。

「現在雖然還喜歡戰鬥，但因為對貝爾迪來說是不可或缺的存在，所以很少出現在台前。聽到狂亂的狂戰士的傳聞時想要獨自前往，結果全騎士團的人都去阻止......那真是太可怕了太可怕了......」

傳說中的狂亂的狂戰士和最強騎士團長的戰鬥啊。

實在太想看了......。

「不過我也能理解他的心情。」

「什麼意思？」

「騎士團長大人太強了。已經是神一般的存在。最後一次笑是在『那時』這件事很有名——」

這時，幾個看起來像是騎士候補生的人從眼鏡君後面經過。

他們發現我們，好像在談論什麼。

「那兩個人就是救了副團長大人性命的人？」

「......是真的嗎。不會是搞錯成艾莉娜大人救了他們吧？」

「艾莉娜副團長大人一向很謙遜啊。」

雖然我不認為有救過她的命，不過他們是在警戒陌生人吧。

不過我能理解他們的心情。我也是在床上突然出現十隻屠殺蜘蛛時，感覺有點不舒服。

「請更正一下。」

這時，傳來一個凜然有力的聲音。

站在候補生面前的是，有著優雅粉色長髮的艾莉娜。

「他們是我的救命恩人。還是說你們認為我提交了虛假報告？」

「不、不敢！？」

「非、非常抱歉！？」

「要道歉的對象是這兩位。」

候補生們跑步過來向我和菲爾恩低頭道歉。

我完全不在意啊。

「真是的，你應該要注意才對。」

「非非非非、非常抱歉！？」

眼鏡君被罵了。總覺得對不起！

「菲爾醬、山岸先生，真是抱歉。雖然說自己的事很抱歉，但因為部下太盲目崇拜，似乎有許多人誤解了。世界上有很多比我更強的人的說。」

「我不在意啦。話說回來，想聽剛才那個故事的後續，騎士團長最後一次笑的『那時』是什麼時候？」

艾莉娜問眼鏡君是不是他說的。看起來有點尷尬。

「抱歉。如果不好說就不用回答。」

「不，沒關係。騎士團長以從不改變表情聞名，但唯一會露出笑容的時候是看到比自己更強的對手時。我......很遺憾還沒見過。」

「最後一次露出笑容是在三十年前，面對摧毀了七個國家的黑翼龍時！這已經成為騎士團長大人的武勇傳流傳下來！在所有人都絕望的時候，只有騎士團長大人一個人露出笑容——」

眼鏡君談到艾莉娜和騎士團長時都很開心。

一定很尊敬他們吧。

真好啊。我感覺在貝爾迪也能過得不錯。

艾莉娜也沒見過的話，是不是代表騎士團長不認為她很強呢。

「今天，那個騎士團長在嗎？」

啊，想像中的菲爾恩大叫用詞！

「......說起來，今日貝爾迪的騎士團長是否在此？」

講得不順。敬語好難。

不過想像中的菲爾恩說勉強可以原諒。真溫柔。

「好像去王城了不在這裡。本想先吃飯的，但莫非」

「啊，看到這麼多獎盃身體都躍躍欲試了。」

「呵呵，我可是從昨天就在忍耐了。——訓練所就在旁邊。雖然時間不長但」

「好！不過在那之前。」

我轉向旁邊的菲爾恩。

不是想像中的，是真正的菲爾恩。

「菲爾恩，我想和艾莉娜較量一下。當然，不是想傷害她。只是，讓我很興奮。可以嗎？」

她歪著頭看著我。

然後，問道：

「為什麼要問我呢？我之前就說可以了......」

「因為我決定了，不做菲爾恩說不行的事。所以，想聽聽你的最後判斷。」

聽到我的話，菲爾恩露出微笑。

當然，想像中的菲爾恩也是。

現在說這個應該會被罵吧。

「沒關係。——那個，艾莉娜小姐抱歉。我現在要說一件有點失禮的事......」

「呵呵，我不介意喔。」

這時菲爾恩再次看著我。

「要贏喔。」

話音剛落，就聽到艾莉娜開始唸「推的CP好神聖......推的CP好神聖......推的CP好神聖......」

看來是在提升身體能力。似乎要來真的了。

「——好！來吧，要跟艾莉娜決鬥啦！太棒了！」

「——那麼請安靜地移動。要是被周圍發現就麻煩了。」

這時，艾莉娜和我的聲音重疊了。

就算是不懂事的我也馬上明白說了不該說的話。

周圍開始騷動，等到達訓練所時已經聚集了很多人。

「......艾莉娜，抱歉。」

「沒關係。今天大部分騎士候補生都外出了，人還算少。而且不管我贏還是輸，對他們來說都是好的刺激。」

雖然這麼說，但她還是自信滿滿地笑著。

地面是泥土。像小型競技場一樣。

拿到木劍時，久違地對實體武器感到違和。

冰涼的冰劍，在我心中已經相當契合了。

不過大劍，我一定會去接你的，所以不要生氣喔。

「那個人就是救了艾莉娜大人性命的人？看不出來啊。」

「人不可貌相啊。艾莉娜大人不就是如此嗎。」

「不知道會使出什麼樣的動作。雖然肯定還是艾莉娜大人會贏吧。」

菲爾恩在後面看著我們。

我到現在為止都是為了自己而戰。

但不知為何，今天有點想，為了菲爾恩而贏。

「正常來說，貝爾迪騎士團的模擬戰是不點到為止的。不過今天如果判斷會造成致命傷的話請停手好嗎？」

「好～！啊，順便說魔法和天賦能力也可以用喔！」

聽到這話，艾莉娜露出微笑。那表情比平常更開心。

啊，發現她有虎牙。

「當然打算這麼做。——順便說我也喜歡『讓人變暗』喔。在這裡打敗你的話，就能開拓推的CP中菲爾醬陷入黑化的新路線了。」

又出現新的詞了。我輸了的話就會「變暗」嗎？

這是什麼意思呢。雖然不太懂，但還是要小心為好。

「那麼，杜亞洛斯。請你來計時。」

「遵命！那麼，開始計時！」

啊，原來眼鏡君叫杜亞洛斯啊。

好帥的名字。

　　◇

貝爾迪騎士團辦公處。

站在入口的是，留著長黑髮，像女性一樣優雅的「假髮」。

眼睛到嘴巴有一道斜長的傷疤。穿著寬鬆的和式服裝。

——波利・科隆。

「......怎麼回事？好吵啊。」

聽到騎士候補生們的歡呼聲。

同時頭部傳來聲音。

（聽好了別驚訝。絕對不要驚訝。）

波利深呼吸冷靜下來，走向騎士訓練所。

似乎是有人在進行模擬戰。正要去看時，發現了意想不到的人物。

一位不拘小節且嚴格，頭髮略帶白色的男性，貝爾迪的騎士團長。

他的視線投向競技場。

「騎士團長——」

正要開口時，聲音突然哽住了。

儘管頭髮已經預告過，但眼前發生了不可能的事情。

看到了至今從未見過的景象。

「......這種情況，當然會驚訝吧。」

波利顫抖著聲音低語。

即使從側面也看得出來。

騎士團長露出了笑容。

---

還在綜合日排名第一！好開心。

想要拿到週排名第一！

想要星星！拜託了m(_ _)m

專業作家部門，還在第一名繼續上升中！

今後也請多多指教。

目前正在進行的事：

＊想像中的菲爾恩大活躍。
＊眼鏡君的名字是杜亞洛斯。
＊山岸和艾莉娜開始用木劍較量。
＊騎士團長似乎很強。

＊貝多溫下落不明。

＊艾兒涅、後輩、小偷正在橫越特拉巴沙漠。

＊波利・科隆合流。

＊騎士團長露出了笑容。

扉頁同時進行的事：

＊艾兒涅、後輩、小偷還在特拉巴沙漠行走。

「......這個方向沒錯吧？」

「因為我們朝著太陽前進，所以一定沒錯啦。繼續前進吧～」

「......雖然知道你的直覺很準，但還是確認一下方向吧。」

面對艾兒涅的不安，小偷開口說道：

「沒錯的。剛才看到特拉巴蜥蜴了。」

「......蜥蜴？那跟方向有什麼關係？」

「特拉巴蜥蜴是住在熱帶雨林的。這個季節為了築巢會往南遷徙。就像候鳥一樣。反推方向的話，這邊就是貝爾迪方向。」

「......難道你是昆蟲專家？」

「不，我小時候在書上看過。我的性格是一旦看過的東西就不太會忘記。」

聽到這話，後輩「好厲害～，好厲害～」地拍起手來。

接下來也請多多關照有點奇怪的山岸和被百合騎士守護的菲爾恩。

還有請務必Follow＆給個☆☆☆支持一下！

也想要......評論！(; ･`д･´)