# 第21話 比起憧憬不如讓人憧憬的認真

「遵命！那麼，我要開始倒數了！10！9！」

杜亞洛斯——也就是眼鏡青年開始倒數。

不對，順序反了？算了沒差。

周圍零零散散地站著些看起來是騎士候補生的人。
大家臉上都掛著一副艾莉娜必勝的表情。

但是我身後有菲爾恩在。
抱歉啊，我可不能輸啊。

雖說如此，就像菲爾恩說的，我們是客人。
雖然不用太過斯文，但還是要稍微——

「零！」

然而下一瞬間，眼前的艾莉娜突然消失了。
緊接著，從背後感受到一絲魔力，我立即蹲下，木劍劃過空氣的聲音傳來。哦，真厲害。是怎麼做到的？

「——太厲害了。沒想到初次對戰就能完美躲開。」

雖然看不見臉，但背後傳來艾莉娜的聲音。
與其說是懊惱，不如說是開心？應該不是錯覺吧。

我沒有回頭，邊旋轉邊往右方揮劍。
如果艾莉娜在「後面」的話就結束了。
但我的攻擊落空了，接下來聲音是從「上方」傳來的。

「哈啊啊！！！」

抬頭看向天空，艾莉娜右手大開伸出。
帶著體重和重力的全力突刺。

哈，太棒了。

艾莉娜本人消失這點用魔法無法解釋。
應該是她的天賦能力吧。

「——這招如何！」

下一瞬間，艾莉娜的突刺不是從「上方」而是從「前方」飛來。
又移動了嗎。
我側身避開。

「艾莉娜副團長的攻擊，一次都沒打中！？」
「為什麼能躲開啊」
「......好厲害」

之後我發動了幾次攻擊。艾莉娜完全處於守勢。
她的眼力應該相當不錯吧。

啊啊，真是愉快啊。——太棒了。

「——咕」

艾莉娜看起來很吃力。
雖然她在尋找勝機，但我反而發現了破綻。如果是我的巨劍夥伴的話，或許能連劍帶人一起擊潰，但木劍做不到這種事。

我瞄準艾莉娜的心臟。
若是真劍必定能刺中的速度突刺。

就在即將觸碰到的瞬間停下，這樣就贏了——

「到此為止！！！！！」

這時，一道洪亮的聲音響徹全場。
低沉渾厚，但又給人一種安心的感覺。

「......蘭德騎士團長......全體敬禮！」

艾莉娜立即站直身體。
眼鏡青年也反應過來，同樣行禮。

「雖然聽說有客人來訪，但我可沒有允許進行模擬戰。艾莉娜副團長，杜亞洛斯。」
「非、非常抱歉！？」
「......深感歉意。杜亞洛斯是遵照我的命令行事。如果要處罰的話請處罰我。」

走進競技場的是一位超級......帥氣的大叔。
嚴肅的臉龐，略帶白髮的整齊短髮。
我也想要這樣過日子啊。

啊，這位就是傳聞中的騎士團長嗎。
名字叫蘭德啊。感覺挺可愛的。

「無論在哪個國家，服從上官的命令都是理所當然。但是只是盲目服從可不是貝爾迪的作風。我不是一直說過，糾正錯誤的命令也是部下的職責嗎。」

......好帥氣。雖然完全聽不懂在說什麼，但是好帥氣。

嗯？仔細一看後方的菲爾恩好像在用嘴型喊著什麼。
咦，什麼？是什麼呢？在說放下來嗎？

「那麼，你為什麼要向我行禮呢？」
「咦？」

這時我才注意到自己的右手不自覺地動了起來。沒錯，在行禮。
習慣真可怕。不，也有蘭德騎士團長的氣場太像長官的原因。

但該怎麼解釋呢。這個......很糟糕吧？
感覺說出來就像是前軍人一樣？會不會被當成間諜？
所以菲爾恩才在喊嗎。對不起！

「因為蘭德騎士團長是個超級帥氣的大叔，所以我的右手不自覺地......」

這樣應該......行得通吧？

場面頓時陷入一片寂靜。
咦，搞砸了？

「......噗噗」
「......咕......咕咕......」

艾莉娜和眼鏡青年似乎在憋笑。
雖然我是認真的，但我說了什麼好笑的話嗎？

「......呵」

蘭德騎士團長似乎也露出了淡淡的笑容......？咦，是錯覺嗎？

「艾莉娜，把聚集的騎士候補生都遣散。杜亞洛斯，今天的決鬥還沒分出勝負。明白嗎？」
「咦？是、是的！」
「不，團長，我最後心臓被——」
「除了違抗命令之外，還有什麼要說的嗎？」
「......沒有」

艾莉娜輕聲回答，蘭德騎士團長轉向我。

「你叫山岸對吧。我聽菲爾恩說了。是你救了艾莉娜的命吧。」
「呃，是的。還有，抱歉，這場決鬥也是我興致來了才要求的，能不能原諒她們呢？」
「你很誠實啊。——艾莉娜，等你冷靜下來後，帶他們到我的房間來。」

說完，蘭德騎士團長瀟灑地轉身離去。
他的耳朵看起來很普通。應該不是半精靈而是人類。

「剛才，艾莉娜副團長是被打敗了......對吧？」
「不，因為在最後關頭比賽就被叫停了，所以不知道啊。」
「......但真是太厲害了。那個人到底是誰啊。」

眼鏡青年正在遣散騎士候選生們。咦，那個人好眼熟。不是波利先生嗎？

等場面平靜下來後，菲爾恩跑了過來。

「為什麼要行禮啊？」
「我也不知道。」
「是嗎。」
「是啊。」

菲爾恩，對不起！

「我先檢查一下有沒有受傷。山岸先生，艾莉娜小姐，失禮了。」

說著，菲爾恩將手放在我和艾莉娜的背上。
突然感到一陣溫暖，立即就知道這是治癒魔法。

什麼都會用啊。好厲害。

確認彼此都沒有受傷後，在艾莉娜的帶領下走過走廊。

「抱歉，結束得有點尷尬。」
「沒事，很開心啊。而且我很驚訝。那是能力嗎？」
「叫做縮地。雖然每天使用次數有限，但能在幾公尺內移動空間。」
「好厲害......好酷啊。」
「謝謝。不過第一次交手就完全避開而且不用防禦的還是第一次。是我......完敗了。」
「啊，但是還不知道結果吧。畢竟勝負還沒分出來嘛。」

艾莉娜說，山岸先生真是不會說謊呢。

「我最清楚不過了。如果是真劍的話，我的心臓會被刺中，我已經死了。蘭德騎士團長也察覺到了。所以才會制止。」
「嗯，是這樣嗎？」
「身為副團長的我使用天賦能力卻毫無還手之力就輸了，這可能會對騎士候選生造成不良影響，他是這麼判斷的吧。不過最主要還是在考慮山岸先生的事情。」
「我的事？」
「......山岸先生的動作，超出了我的想像。不，應該說太強了。親眼目睹的人還好說，如果是道聽途說的話，恐怕沒有人會相信。他應該是想避免這種情況吧。」

原來如此，他考慮得這麼周到啊。
追根究底的話，是艾莉娜本來想要安靜地決鬥的。結果是我大喊大叫把人都招來了。反省。

「但我真的覺得還不知道結果呢。戰鬥不就是這樣的嗎？」
「不，是我輸了。如果不承認失敗的話，就無法前進了。」

艾莉娜微笑著說。但是，我真的覺得還不知道結果啊。
畢竟就算心臟被刺中，只要能動手砍掉對方的頭就行了，或者乾脆把心臓刺回去也行。
誰都做得到吧？

「勝負就由你們兩位的感受來決定吧。不過山岸先生，真的很帥氣喔。」
「喔，謝啦菲爾恩！」

多虧了菲爾恩最後的話，所有的鬱悶都一掃而空。

——咚咚咚。

「是艾莉娜。我帶山岸先生和菲爾恩小姐來了。打擾了。」

被帶到蘭德騎士團長的房間前，走進房間。
好漂亮的會客室啊。書好多。好厲害，居然能看懂這麼難的書。

「辛苦了。艾莉娜，你先退下吧。」
「是！——那麼，待會見。我去準備餐點。」

最後艾莉娜微笑著說道。
真是個好人啊。

而且蘭德騎士團長果然很有威嚴啊。
不知道要談什麼。我不太會說話沒問題嗎。

「首先讓我道謝。謝謝你救了艾莉娜。山岸君，菲爾恩君。」
「這、這哪裡！？我們才要感謝，艾莉娜小姐對我們照顧有加！」
「我也是！」

不要說錯話，跟著菲爾恩走吧。
這就是所謂的「我也是」大作戰。

「不用這麼拘謹。我是真心感謝你們。」
「感謝，是嗎？」
「我也是！」

糟糕，可能搞錯了。兩個人都露出了一臉「這是什麼話？」的表情。
「我也是」大作戰到此為止吧。

「山岸君剛才的體術和劍技，其實我從一開始就在看。」
「咦，是這樣嗎？」
「而且，我有個請求。」

請求？是什麼呢？
該不會是要我加入騎士團？不，那應該不可能吧。

「…………」
「…………」

這時蘭德騎士團長卻突然開始扭捏起來。
咦，臉頰是不是有點紅？怎麼有點像少女的感覺？

是錯覺嗎？

「願意收我為徒嗎？」
「......誰？」

「我。」

　　　◇

一開始他只是蘭德而已。

因為想成為像父親那樣的人，開始揮舞劍刃。

不知不覺間被稱為劍之蘭德，成為蘭德騎士，再成為蘭德騎士團長。

他並不是想要地位或名譽。

他虐待自己，為了在盡頭獲得力量而不斷磨練。

為了證明自己的強大。就只是為了這個目的而活。

打倒強敵，打倒宿敵，不斷打倒最強者。

但是抵達的終點卻是虛無。

他明白了。一個人是無法證明強大的。

「蘭德大人的劍技，太厲害了！」
「蘭德大人！好帥氣！」
「蘭德騎士團長，請教我劍術！」

是從什麼時候開始的？
開始滿足於成為被憧憬的對象。

「你叫什麼名字？」
「艾莉娜・普洛斯。」
「哦，不錯的劍技。要不要在我手下成為騎士？」

是從什麼時候開始的？
開始在發掘原石中找到喜悅。

雖然每個人都說我還是現役，但時間對每個人都是平等的。
全盛期早已過去。之所以仍在磨練，只是因為無法放棄。

好想要。
好想要一個能衡量自己究竟有多強的存在。

我到底抵達了什麼程度的強大？

就在這時，他出現了。

「......艾兒涅，你剛才說的是真的嗎？」
「是的。我們屠殺部隊即使全力以赴也無法對付狂亂的狂戰士。」

終於出現了一個即使使出全力也能應付的強敵。

但是......太遲了。

地位和身分已經不允許了。

「別阻止我艾莉娜，讓我去。」
「不行。如果蘭德騎士團長有什麼意外的話......貝爾迪國......還需要您。」
「…………」

只能下達指示的強大又有什麼意義呢。

人生就是挑戰。輸了就失去一切這種事再正常不過。

但是培養出這麼多不允許我這麼做的部下的人也是我......啊。

必須負起責任。

欺騙自己的內心，完成職務。

這就是現在該做的事。

本以為......是這樣。

「——好厲害，那是什麼動作！？」
「那個人到底是什麼人啊！？」
「聽說是艾莉娜小姐的救命恩人呢。」

從騎士訓練所傳來喧鬧聲，去看看時，艾莉娜的攻擊就像嬰兒般稚嫩。
因為與之對峙的男子的體術和劍技，展現出神一般的身手。

為什麼會如此自滿呢。

不只是狂亂的狂戰士，強者無處不在。

然後我注意到了。注意到自己不自覺露出了笑容。

然後我注意到了。這不是戰慄。

當遇到真正的強者時，每個人都會有相同的感受。

——那就是憧憬。

重拾了第一次見到劍技時那種童心般的心情。

但諷刺的是我也意識到了。

也許我磨練過頭了。

我無法衡量他。我無法打敗他。我無法滿足他。

「......蘭德騎士團長。」
「波利。你看得到嗎，那個動作。」
「......不知道有朝一日能否達到那種境界。」
「不知道。但是可以以此為目標。」
「......不愧是蘭德騎士團長。我看不到也聽不到那樣的未來。」
「呵呵，但感覺真好啊。能夠憧憬！好久沒有這種感覺了！——波利，這裡說的話要永遠保密。」
「是！」

制止比賽雖然是為了艾莉娜，但大部分是為了自己。
因為想和他談話。

之後我在房間裡等待。
心跳加速。手腳顫抖。

沒錯，這就像戀愛一樣。

我，戀愛了。

「——打擾了。」

看到山岸大人出現，我無法抑制高漲的情緒。
忍不住了。

「願意收我為徒嗎？」
「......咦？」

心臓跳得好快。胸口躁動不安。
臉頰發燙。

啊啊，這就是戀愛！這就是戀愛嗎！！！

我，對你一見鍾情！憧憬不已！！！

拋棄所有驕傲，只為了變強，只為了成為能讓你滿意的存在而攀登，請讓我請求你！

「呃......是要收誰當徒弟呢？」
「我。」

不是被人憧憬，而是能夠憧憬他人。

沒有比這更wonderful的事了。

「不......那個......這不可能吧......」
「為什麼？」
「不，正常想想......收騎士團長當徒弟什麼的......對吧？不可能的。」
「那、那個......」

仔、仔細想想也是啊。
我居然只顧著考慮自己。

那麼......。

「我辭去騎士團長。」
「咦？」
「我辭去騎士團長。全部交給艾莉娜。讓艾莉娜當騎士團長。這樣如何？」
「不是，這麼突然......」
「那、那該怎麼辦才好！？」

我、我明明這麼憧憬你......！？

「呃，就算你問我......菲爾恩，該怎麼辦？」
「他是在開玩笑啦。山岸先生，騎士團長怎麼可能說這種話呢。」
「喔，原來是這樣啊。」
「不，我是真的......想當徒弟......想要憧憬......」
「沒想到您這麼愛開玩笑呢。蘭德騎士團長。」
「不愧是艾莉娜小姐的上司。我也嚇了一跳呢。」

之後不管請求幾次都只得到「真有趣呢」的回應。
於是我試著用各種方式改變說法。

「山岸大人，請收我為徒。」
「哈哈，真是有趣的人呢。」

「山岸仔，收徒弟如何？」
「真有趣。」

「山醬，當徒弟怎樣？」
「您玩笑開太過了。」

......嗚嗚。

不，這也是修行的一環嗎。

不要放棄，要往前看。這就是成為徒弟的第一步。

原來如此，是這樣啊。

持續挑戰。這也不錯。

但是果然真好啊。戀愛這種東西。

這就是單相思啊。

這樣，也不壞。

——————————————————

週刊綜合日榜第一名了！好開心！！！

謝謝大家！

想要一路衝到最後......！
請給我星星！拜託了m(_ _)m

職業作家組，持續保持第一名往上衝！
今後也請多多指教。

目前進行中的事件：

＊山岸打贏艾莉娜（非正式）
＊眼鏡君的名字是杜亞洛斯
＊差不多能和波利對話了。

＊山岸被蘭德騎士團長憧憬。

＊蘭德騎士團長，真的戀愛了。

＊貝多溫行蹤不明。

＊艾兒涅、後輩、小偷正在橫越特拉巴沙漠。

封面圖的同步進行。

＊艾兒涅、後輩、小偷與魔物戰鬥。

「咕啊啊啊啊！」
「——消失吧。」
「掰掰！」

艾兒涅和後輩打倒了突然出現的沙漠熊。
看到他們的動作後，小偷在心中想著。

（雖然很可靠，但是......這兩個人也太強了吧！）

今後也請繼續支持有點奇怪的山岸和被百合騎士守護的菲爾恩。

還有請務必追蹤＆☆☆☆來支持我！

也想要留言......！(; ･`д･´)