# 第22話 想像中的山岸先生

「如何呢？菲爾恩小姐，會不會太緊了？」

「不、不會！沒問題的！」

和蘭德騎士團長打過招呼後，我和山岸先生被分別帶到不同的房間。
說是在用餐前最好換上正裝，這樣心情會更好。

一進房間就被許多女性圍住，然後幫我挑選衣服。
是我從未見過的美麗絲綢禮服。白色、黑色，透明的蕾絲，能襯托出女性特質。
不禁心情愉悅，自然露出笑容。

要是在不久前，我這個半精靈怎麼也不會想到自己能待在這麼美麗的地方。
這一切都要感謝山岸先生。

不過，真是太厲害了。

蘭德騎士團長，是個有趣的人呢。

第一次看到山岸先生露出困惑的表情。
呵呵呵，既能開玩笑又那麼強大，不愧是高位者就是不一樣呢。

明明說不會笑，但看起來好開心。
艾莉娜小姐和杜亞洛斯先生，是不是也在跟我們開玩笑呢。

然後我穿上了純白透明的禮服。
好漂亮，都不敢相信鏡子裡的是自己，不禁微笑起來。

「非常適合您呢。可以幫您把頭髮梳起來嗎？」

聽到這句話心裡稍微有點動搖，但我還是點頭了。
一邊耳朵是人類，一邊是精靈。
只有山岸先生不在意這點就稱讚我。

呵呵呵，好想快點讓他看到呢。

準備完畢走出房間。這時，在走廊上正好遇到山岸先生。
他也換上了黑色禮服。
頭髮也不像平常那樣，改成了背頭，感覺像變了個人似的。

......好帥氣啊。

「喲，菲爾恩，真期待吃飯啊！」
「咦？嗯，我也很期待！」

山岸先生用平常的語氣跟我打招呼。
讓人感到安心。就這樣一起在走廊上並肩行走。

「黑色禮服和髮型都很適合您呢。一開始還以為是誰呢。」
「是嗎？不過頭有點癢啊。」
「......好帥氣喔。」
「嗯？你說什麼？」
「沒、沒什麼！」

「請這邊走」，被帶到門前。

雖然不是想說壞話，不過他是不是沒注意到我的衣服呢。
但是，山岸先生應該不會對衣服有興趣吧。
更別說是我的事情了——

「菲爾恩，那件衣服很可愛喔。而且耳朵也看得很清楚，這樣比較好。」
「......嘿嘿，謝謝您。」

進到房間後，長桌上已經擺好了飲料和麵包。
聽說等一下還會端上更多菜餚。
讓我驚訝的是，所有人都已經在等我們了。

最裡面坐著一位看起來很嚴肅、頭髮略帶白色的男子，是蘭德騎士團長。
粉色頭髮的艾莉娜小姐，戴眼鏡的杜亞洛斯先生。
還有一頭亮麗的黑髮——咦，是波利先生！？
啊，說起來他也是騎士啊。

「很適合嘛。還喜歡嗎？」
「是的！不過感覺有點太正式，吃起來可能不太方便——」
「山、山岸先生。」
「非常棒。這才是用餐前該有的正裝。」

輕戳他的背就立刻改口了。
山岸先生一向天然不拘小節。
雖然這也是他的優點，但有時還是會讓人提心吊膽。

「......推CP的新裝扮太棒了......推CP的新裝扮太棒了......推CP的新裝扮太棒了......」

艾莉娜小姐還是一如既往地在嘀咕著什麼。看到她這樣，緊張的心情也放鬆了。
這時波利先生站了起來。

「好久不見了。過得還好嗎？」
「是、是的！考冒險者測驗時承蒙您照顧了！」

看來他還記得我們。我盡可能禮貌地打招呼並低頭致意。
但是山岸先生卻沒有動作。這......糟糕了！！！！

我急忙在腦中召喚出想像中的山岸先生。

然後，開始模擬。

①『是誰？』
②『你在特拉巴待過？』
③『是強盜團的一員？』

因為希望山岸先生能盡可能保持天然的本性，所以我私自創造了一個小小的山岸先生。
順帶一提，我從來沒告訴本人這件事。

①的話勉強可以接受。但是，②非常危險。
搞不好會被關進監獄。一定要阻止。
說出③的話可能會連結到②。

計算吧菲爾恩。我辦得到。不，只有我辦得到。

就在這瞬間，山岸先生開始開口。

「特ｒ——」

果然是②！

「拉巴——」
「是在冒險者測驗擔任考官的波利・科隆先生！山岸先生不是說過，後來很想跟他打一場！還說他是個很帥氣的人！」
「咦？啊——！對對。——那時候真是謝謝了，波利先生。」
「哪裡。那時候是我要道歉才是。聽從了『頭髮』的聲音，沒有跟你打。看了你跟艾莉娜的戰鬥，我確信那是正確的選擇。」

兩人握手，開始愉快地交談。
呼、呼......太好了。好險。
謝謝你，想像中的山岸先生。
今後也請多多指教。

「——等等，頭髮的聲音在說話。」

波利先生突然說出這種話。
剛才就一直在說神啊什麼的，是個虔誠的人嗎？莫名有種親切感。

這時山岸先生突然要求換掉原本要坐的椅子。
咦，這是怎麼回事？是信仰椅子之神嗎？

不過，原因很快就明白了。
竟然是山岸先生原本要坐的椅子在搬運過程中突然崩解了。

是本來就壞了，還是耐久到極限了呢？
如果山岸先生坐上去的話，可能會跌坐在地上說「好痛，這什麼破椅子」。

終於安定下來後，杜亞洛斯先生開口說道。

「那麼蘭德騎士團長，用餐前可以請您說幾句話嗎？」
「嗯。那就短暫享受這頓餐點吧。由衷感謝你們救了我們的艾莉娜副團長的命。還有通過了波利的測驗。——比起憧憬不如讓人憧憬！以蘭德・萊福斯之名，祝福你們兩人！」

蘭德騎士團長笑容滿面地舉杯祝酒。
......咦，不是說不會笑的嗎......？
看向艾莉娜小姐，她臉上露出「......咦？」的表情。順帶一提，波利先生似乎有點認同的樣子。杜亞洛斯先生也很驚訝。
雖然不太明白，但還是不要在意吧。

桌上擺著許多餐具和餐巾。
周圍站著騎士候選生們，還有很多像是管家的人。
壓抑著激動的心情，拿起刀叉，品嚐眼前的肉品，不禁露出笑容。

「好好吃啊，山岸先生。」
「嗯，太棒了。」

這時，突然注意到。
山岸先生也從外側開始優雅地使用刀叉。
而且動作非常優美地切著肉。

我是在小時候被哥哥教過。
但是......山岸先生呢？

說起來，我幾乎不了解他的過去。

強大得令人畏懼，卻天真得像個孩子，而且很溫柔，但是......有時候又會有一點無情的地方。

......究竟，過著什麼樣的人生呢。

「對了，山岸君。」
「好吃，肉好好吃啊菲爾恩。」
「是的，很好吃。啊......那個山岸先生，蘭德騎士團長在叫您喔。」
「好吃，肉好好吃啊。」
「山岸君，山岸君，山岸君。」

看來完全沒注意到，蘭德騎士團長露出了悲傷的表情。
這個人，真的很愛開玩笑呢。

「山岸仔君。」
「嗯，是！」

終於注意到了。似乎很開心，露出燦爛的笑容。
艾莉娜小姐，騎士團長，表情都這麼豐富，該不會是跟之前說話的是別人吧。

但是下一瞬間，蘭德騎士團長露出嚴肅的表情。

嚴肅到整個場面都緊張起來。

「關於我的騎士的事，我們的艾莉娜非常優秀。在遇見你之前，從未見過她在決鬥中被逼入困境。而且波利是我認可的劍術使用者。就連這樣的他都說對你感到一種可怕的威壓。」
「咦，是這樣嗎？」

山岸先生依舊保持著平常的表情伸手拿麵包。
真的是心很強還是該說什麼呢。
不過，這也是他的優點就是了。

「而且......我也是。沒想到這把年紀還會墜入愛河。」

說著，蘭德騎士團長將手放在胸前。
呵呵，真有趣——

「咦？蘭德騎士團長，您到底在說什麼......？」
「團長？」

艾莉娜小姐和波利先生不安地皺起眉頭。
咦，為什麼呢？

「菲爾恩，這肉夾在麵包裡超好吃的。」
「是、是的。——現在這時候需要這種推薦嗎！？」

山岸先生專注於用餐，我不禁提高了聲音。
蘭德騎士團長不理會這些，繼續說道。

「我見過各式各樣的劍技，但從未見過像你這樣的動作。然而又不像是自學成派，反而精練得像是從小就接受精英教育的『貴族』。——讓我問你一個問題，你是如何獲得這份強大的？」

聽到蘭德騎士團長大人的提問，我覺得不太可能。
但是隨即想到，剛才山岸先生很靈巧地使用刀叉。
那種細緻的動作完全不像平常的山岸先生。

而且他很強，不，是強得離譜。聽說騎士們每天都在鍛鍊。
能夠輕易打敗這樣的人們，確實......

難道，有什麼了不起的秘密嗎？

就算問想像中的山岸先生也得不到答案，我只能靜靜等待山岸先生的回答。

——————————————————

綜合週榜第一名持續中！
其實想拿下月榜......！

謝謝大家！
請給我星星！

職業作家組，依然保持第一名繼續往上衝！
今後也請多多指教。

目前進行中的事件：

＊山岸背頭、菲爾恩梳起頭髮穿白色禮服。
＊蘭德騎士團長的喜怒哀樂很激烈？
＊艾莉娜和波利有點困惑。
＊波利預知了未來。

＊發現了想像中的山岸先生的存在。

＊很在意山岸的過去。

今後也請繼續支持有點奇怪的山岸和被百合騎士守護的菲爾恩。

還有請務必追蹤＆☆☆☆來支持我！

留言也想要......！(; ･`д･´)