# 第26話 全都要幹掉你們啊

距離貝爾迪村數十公里遠的南方前線。

蘭德騎士團長騎在蜥蜴龍「卡維德拉貢」的最前線，觀察著敵人。

這是一隻全身覆蓋著綠色鱗片，擁有厚實皮膚和銳利爪子的魔物。

牠非常忠誠，是貝爾迪騎士團重要的夥伴。

視線的前方，特拉巴的士兵已經列隊完成。

最令人震驚的是，在最前線待命的竟然是那隻惡名昭彰的屠殺蜘蛛。

「……你到底用了什麼魔法，巴爾德拉國王」

在蘭德騎士團長咂了咂嘴後，搖曳著粉色頭髮的艾莉娜向他報告。

「蘭德騎士團長，魔法隊隨時可以出擊。現在正在進行增強魔力的儀式。除了艾兒涅以外的屠殺部隊也已經移動到敵人側面，正在等待我們的『命令』」

接著是左側。波利・科隆向蘭德騎士團長報告。

「魔劍士隊也隨時可以出擊。我們已經告知了對付屠殺蜘蛛的有效攻擊手段」

「你們兩位辛苦了。平常我們都會發動先攻……但這次感覺很不對勁。艾莉娜，你覺得這是魔法操控嗎？」

「有這個可能性。不過，通常來說如果使役者的能力沒有遠遠超過被使役者的話，是不可能辦到的。在我們確認過的人當中，沒有發現這樣的使役者。如果真要說有誰有這個可能的話——」

「是狂亂的狂戰士嗎？」

「正是。他雖然持有巨劍作戰，但很難相信他只是靠著身體能力就能應付所有攻擊。如果他精通某種魔法的話，擁有強大的使役能力也不足為奇」

「但現在卻看不到他的身影……嗎」

這是一個過去無論發動多少次攻擊都完全無效，就連艾兒涅他們都徹底敗北的對手。

蘭德騎士團長對這個看不見的對手感到畏懼。

但除此之外還有讓他感到驚訝的事。

「聽好了，身為劍士不要膽怯！」

「「「是！」」」

波利・科隆在原地大喊。

完美的統率力。

但令人驚訝的是他沒有「頭髮」。

不，有的。正確來說，是有的。

就只剩下一根孤零零地豎在那裡。

但沒有人提到這件事。不，是不能提。

因為所有貝爾迪國民都知道。

精銳部隊的所有人都一致失去了毛囊這件事。

他們都是賭上性命在戰鬥。

沒有人會嘲笑。

就連突然變得頭髮茂盛的波利也沒人提起。

但現在的情況卻很突然。

蘭德騎士團長當然也拼命忍住困惑和笑意。

「……這是……怎麼回事……唔，身為騎士團長，不能……笑出來……」

「……呵……」

艾莉娜確認了他的頭部後，把臉別開。

但蘭德騎士團長下定決心直視著。

接著開口問道。

「波利啊」

「是！有什麼事嗎？」

「你是不是……有什麼心境上的變化？」

畢竟不能直接問。但也不能完全無視。

「我決定要從心底相信了。『頭髮』的存在」

「哦，是神明嗎？」

「為了聽到更精準的聲音，我決定把所有東西都去除」

「……原來如此」

雖然完全不懂他在說什麼，但蘭德騎士團長對波利有著完全的信任。

所以他決定暫時不再思考這件事。

就在這時，特拉巴軍隊一齊發出喊聲。

同時蘭德騎士團長舉起右手向全軍下達指示。

「貝爾迪的騎士們！絕不要膽怯！正義在我們這邊！」

　　◇

「gh8awrfagw////」

「知道了啦，抱歉抱歉」

巨劍一直蹭過來蹭過去的。是不是很寂寞啊。

不過比起這個，艾兒涅他們現在正對我散發著殺意和敵意。

是魔力的質嗎——

該怎麼解釋好呢。話說，剛才他們不是在說「狂亂的狂戰士」嗎？是在說我嗎？

「——山岸先生，這是怎麼回事呢？」

菲爾恩小聲地表示關心。

我其實對他們並沒有什麼敵意，但該怎麼辦呢。

平常的話我就直接砍了，但貝爾迪的人都是好人啊，真是的。

該怎麼做好呢。

這種時候就是！想像中的菲爾恩！

『首先要對話。我們有嘴巴就是要用來說話的！』

好，謝謝你想像中的菲爾。

「聽我說。我本來是特拉巴軍的人」

「……那又怎樣」

「呃，按順序說的話，就是被栽贓……不，這樣可能聽不懂。——我曾經在前線獨自作戰。那時候，我遇見過你。你不記得了嗎？」

「我怎麼可能忘記。我遇過一個揮舞著巨劍，散發著異常魔力的男人」

「那個就是我啊。而且更重要的是，那時候我們有對話過吧？」

「……對話？」

艾兒涅的臉頰微微抽動。哦，是想起來了嗎？

「就是說，你不是說『要不要加入我們的部隊？薪水隨你開，如果你想要的話連『老婆』都能給你』」

不知為何現場突然一片寂靜。

為什麼！？為什麼每次我說話氣氛都會變成這樣！？

「學姊……原來妳真的喜歡狂亂的狂戰士啊！明明一直否認，結果其實是在告白嗎！？」

「閉、閉嘴！那時候只是對他的強大有點興奮——不、不對！別被騙了！他說的全都是謊話！」

「但是妳的臉都紅透了耶！欸——這是什麼什麼！？退休後要生很多小孩過著幸福的家庭生活嗎！？」

「說、說什麼傻話。在那之前得先有穩定的住所吧！」

這時氣氛又再次變得寂靜。

然後那位藍髮女性放下了戰鬥姿態。

「算了啦。是叫山岸對吧？看起來也不像在說謊，仔細一看那條項鍊是貝爾迪冒險者的吧。雖然不太明白為什麼你能操控巨劍，不過暫時先停戰吧」

「我、我也贊成！先不管雙方的說法如何，總之先別打了好嗎！？山岸和菲爾恩不是都來幫忙了嗎！？」

小偷也跟著提高音量，艾兒涅也開始收斂魔力。

「……說得對。現在這些可能都不重要。因為發生了很多事，腦子有點混亂。明明是來幫忙的，真是抱歉」

「沒事沒事，別在意」

呼，看來總算是解決了。太好了太好了。

咦，菲爾恩在看著我？

「山岸先生」

「怎麼了菲爾恩」

「『老婆』是什麼意思。所以你一直想要去貝爾迪是因為這個嗎」

欸，怎、怎麼了！？

為什麼好像在生氣？說起來我沒說過嗎。

「欸，不是，那只是她這麼說而已——」

「所以你從黑暗中救我只是一時興起，其實是想要跟艾兒涅小姐組織幸福的家庭。想要一男一女的小孩，還想要一個採光好通風良好的房子，是這樣嗎」

菲爾恩用極快的語速說著。

我還感覺到一股陰暗的魔力。

「我我我……我一直……」

「等、等一下！我覺得戀愛很好，結婚也很好，但是先聽我解釋！」

就在這時，小偷突然大喊。

「怎麼了？」

「說、說晚了真是抱歉，特拉巴軍正在進攻！」

「……什麼？在哪裡？」

「在南方的特拉巴沙漠。可能已經開戰了。該、該怎麼辦！？」

「……當然是去啊」

多虧了小偷讓她停下來了。

太好了……。

「學姊，要趕快去嗎」

「嗯。——小偷，不好意思可以跟我們一起來嗎？你的能力很可靠」

「都到這個地步了，我當然會幫到最後。——喂，你們兩個也一起來吧？我雖然不太了解你們，說實話還有點懷疑。但是敢於面對屠殺蜘蛛的勇氣是真的。是不是狂亂的狂戰士已經不重要了。你們願意幫忙嗎？」

我看向菲爾恩。

她稍微露出微笑，然後摸了摸項鍊。

「雖然有很多話想說，不過既然是貝爾迪的冒險者，那就去領取報酬吧。順便，讓我們好好懲罰那些欺負我們的人」

「喔，不錯啊。那我們就去教訓他們吧」

「hgiajfoafaofwaf!」

「冷靜點啦！我會帶你去的。對了，我的夥伴巨劍說——連屠殺蜘蛛也要一起帶去」

「真的可以信任牠嗎？」

「嗯，應該吧」

「這個應該是怎麼回事啊！？」

小偷的吐槽真是充滿活力啊。

「……就相信牠吧。——出發！」

在艾兒涅的號令下，我們又開始奔跑。

巨劍，雖然好久不見但怎麼感覺變重了。該不會是吸了很多生命力吧？

是不是變得有點肌肉感了？

啊，

「菲爾恩」

「怎麼了？」

「抱歉啊」

「……為什麼要道歉？」

「我根本沒想過要跟艾兒涅過什麼幸福的家庭生活。只是在想，如果能找到可以跟菲爾恩一起做的工作，我們就能一直在一起了」

我還不能完全理解別人的心情。

不管是小偷的事，還是艾兒涅為什麼生氣。

但是，我知道菲爾恩現在心情不好。

而且，這大概是很重要的事吧。

「……我才要為誤會道歉。謝謝你。——那麼，該轉換心情了。山岸先生，請盡情地狂暴吧。因為我會守護你的後背」

「——那就久違地開始狂暴吧」

雖然菲爾恩這麼說，但我的心情跟以前有點不一樣。

以前只想著要殺人，殺戮只是單純的樂趣。

但現在我不想看到蘭德騎士團長、艾莉娜、波利、眼鏡君，還有貝爾迪的傢伙們受傷。

這就是所謂想要守護的心情嗎。

不過嘛，還是要把他們全都幹掉你們啊。

——————————————

差不多要到高潮了！

來吧來吧最後了！山岸，出陣——

補充＊（指第一章結束的意思喔ｗ）


如果各位覺得「我要支持作者！」的話，請幫這部作品按追蹤和☆☆☆……！

如果讀者想要更進一步支持的話，也請在作品標題下方幫忙追蹤作者！

如果讀者想要更更進一步支持的話，也請幫忙寫下文字評論！！！！


目前正在進行的事件：

＊山岸、菲爾恩、艾兒涅、小偷、後輩正在趕往支援軍隊。
＊部分屠殺蜘蛛成為了我方同伴。
＊巨劍不知為何變得有點肌肉感。

＊特拉巴正在進攻。
＊蘭德騎士團、艾莉娜、波利、杜亞洛斯已經準備完成。

＊波利為了更了解「頭髮」的存在，把假髮給拿掉了。


今後也請多多關照這對有點奇怪的山岸和菲爾恩。

然後請一定要用追蹤＆☆☆☆來支持我！

也請給我留言！！！好想看到大家的評論啊……！(; ･`д･´)