# 第27話 總是姍姍來遲

屠殺蜘蛛的視力極為優秀，能精準地襲擊數百公尺外的獵物。

牠還擁有利用魔力來強化外殼耐久度的魔法。

每一隻腳的尖端都蘊含著魔力，銳利程度足以輕易穿透銀製盔甲。

貝爾迪的士兵都接受過訓練：一發現屠殺蜘蛛就要立即逃跑。

當然，少數高手除外。

「嘎啊啊啊啊啊」

「別發出這麼尖銳的聲音」

波利一邊聆聽著「頭髮」的聲音，一邊閃避著屠殺蜘蛛的高速攻擊。

明知道只要被打中一次就會穿透防禦，當場斃命，他的心情卻依然平靜。

——（從右上方揮下。接著從左側橫掃）

「——謝謝」

波利一邊道謝一邊閃過所有攻擊，反擊時將牠的腿一隻一隻斬斷，最後破壞倒下的屠殺蜘蛛的頭部。

本來艾兒涅和波利這些屠殺部隊的成員就有一對一擊敗牠的實力。

但現在的屠殺蜘蛛已經強大到沒有「頭髮」就不可能戰勝的地步。

貝爾迪軍隊被有組織的屠殺蜘蛛壓制著。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊」

「——哈！交給我，你快去後方和部隊會合！」

只有艾莉娜勉強能應付。

在救出部下後，她與波利背靠背站在一起。

「特拉巴的士兵在高處觀戰嗎。他們是怎麼控制那些傢伙的？艾莉娜」

「如果是使役的話應該會有使役者才對。看不到使役者很奇怪呢。——不過，我們還是先做該做的事吧」

　　◇

「呵呵呵呵，我們特拉巴軍實在是太強大了！果然屠殺蜘蛛是最強的士兵啊」

在後方，士兵們身後的巴爾德拉國王放聲大笑。

他那肥胖的肚子一顫一顫的，短短的黑髮下掛著開心的表情。

在他身旁，失去一隻手臂的貝多溫也露出同樣的狡詐笑容。

「沒想到不是放在特拉巴沙漠的失敗品，而是會有這麼多成功的屠殺蜘蛛」

「哼，這些還只是試作品階段。將來會變得更更強大。不過不得不在這個階段就拿出來，都是因為你們被巨劍……害了。本來再過不久就能以萬全的態勢進攻了！」

「非、非常抱歉！」

「算了。知道現在就已經這麼好用是個好消息」

巴爾德拉國王發出嘿嘿的笑聲後，向貝多溫使了個眼色。

「現在就要放出來嗎？」

「當然了。我特地來到這種地方就是為了看這個啊」

「遵命」

貝多溫向士兵下達指示後，從後方釋放出了某個東西。

那是一隻體型巨大的屠殺蜘蛛。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」

「上吧，把貝爾迪軍全部殲滅！！！」

巨大的屠殺蜘蛛一邊撞飛友軍的特拉巴士兵一邊前進。

抵達前線後發出了吼叫。

看到這一幕，波利皺起眉頭。

「艾莉娜，『頭髮』說要讓士兵撤退」

「......明白了。但是你......」

「交給我吧。——另一根『頭髮』說不會死的」

波利把士兵交給艾莉娜後，獨自向前走去。

艾莉娜離開前，發現波利頭上長出了第二根頭髮。

雖然不太明白是怎麼回事，但她還是趕緊向士兵下達撤退指示。

「全軍後退！」

在艾莉娜發布指示時，波利獨自一人站在巨大屠殺蜘蛛的面前。

但他的表情很嚴肅。

頭髮的聲音在腦中迴盪。

——「退下」，你會死的。「退下」

——為什麼要說謊。「退下」

「哈，抱歉了。——與其拋棄同伴，我寧願去死」

他不理會頭髮的聲音，在原地擺出劍姿。

接著巨大的屠殺蜘蛛釋放出可怕的魔力。

就在波利下定決心的時候，背後傳來了聲音。

「波利，退下！讓我來！」

是騎在蜥蜴龍「卡維德拉貢」上的蘭德騎士團長。

「......團長不該親自上前線的啊」

波利一邊微笑一邊再次擺出劍姿。

下一刻，巨大的屠殺蜘蛛以其體型完全無法想像的速度發動攻擊。

波利雖然靠著頭髮的聲音勉強接住，卻還是被可怕的壓力給彈飛。

「——咕啊啊啊啊」

接著蘭德騎士團長衝上前。

面對同樣不可思議的強力攻擊，他勉強用劍擋下。

「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

高密度的魔力相撞產生衝擊波。

四周的空氣爆裂，塵土飛揚。

蘭德騎士團長多次發動攻擊。但令人驚訝的是外殼實在太硬了。就連曾經多次穿透防禦的蘭德騎士團長之劍也被巨大屠殺蜘蛛彈開。

波利重整姿勢，再次衝上前準備攻擊。

不管對手多強，兩個人一定能贏。懷著這樣的信念，他跳躍起來舉劍。

全力一擊。

但這次攻擊卻被從側面出現的第二隻巨大屠殺蜘蛛擋下。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」

接著蘭德騎士團長也被彈飛。他在空中調整姿勢後落地。

「......嘖，沒想到會存在這麼強大的魔物」

蘭德騎士團長瞪著巨大屠殺蜘蛛，咬牙切齒。

「蘭德騎士團長，您沒事吧！？」

「沒問題。不過其他人絕對打不贏。我們不能撤退，波利」

「本來就沒打算撤退」

「哈，好覺悟」

就在兩人做好失去一兩隻手臂的覺悟時，巨大屠殺蜘蛛再次舉起攻擊。

但就在這瞬間。

一個聲音響起。

「——上吧小偷，來個看不見的斬擊！」

兩隻巨大屠殺蜘蛛在聽到這聲音後停止了動作。

接著牠們的身體裂成兩半。

血肉四濺，濺血灑滿四周，轟然倒地。

「哼，終於來了嗎。——最強者」

在蘭德騎士團長的視線盡頭，突然出現了一個男人。

他單手持著巨劍，臉上掛著笑容。

是背著小偷的山岸。

「喂、喂你這樣大叫不就讓隱形沒意義了嗎！？」

「欸，說起來是這樣啊。——那，下一擊就來個看得見的斬擊吧！」

「nigagawiwanip!!!!!!!!!!」

接著山岸單手將巨劍指向遠處的巴爾德拉國王和貝多溫。

「該來報復你們欺負菲爾恩的仇了」

——————————————

最強者終於降臨！！！！

接下來就讓他們好好「嘗到苦頭」吧！


＊補充（因為支持者增加了，所以限定發布了特別短篇）

標題是『沒有xxx就出不去的房間 with 山岸＆菲爾恩（限定）』。

之後也會發布『沒有xxx就出不去的房間 with 小偷＆後輩』。


如果各位覺得「我要支持作者！」的話，請幫這部作品按追蹤和☆☆☆......！

如果讀者想要更進一步支持的話，也請在作品標題下方幫忙追蹤作者！

如果讀者想要更更進一步支持的話，也請幫忙寫下文字評論！！！！


目前正在進行的事件：

＊山岸、菲爾恩、艾兒涅、小偷、後輩正在趕往支援軍隊。
＊部分屠殺蜘蛛成為了我方同伴。
＊巨劍不知為何變得有點肌肉感。

＊特拉巴正在進攻。
＊蘭德騎士團、艾莉娜、波利、杜亞洛斯已經準備完成。

＊波利為了更了解「頭髮」的存在，把假髮給拿掉了。


今後也請多多關照這對有點奇怪的山岸和菲爾恩。

然後請一定要用追蹤＆☆☆☆來支持我！

也請給我留言！！！好想看到大家的評論啊......！(; ･`д･´)