# 第28話 喂，夥伴

隨著山岸的加入，戰況發生了巨大的改變。

「——看得見的斬擊！看不見的斬擊！既非這個也非那個的隨便斬擊！」

「喂、喂你動作太大了啦山岸，我、我要掉下去了啦」

巨大的屠殺蜘蛛毫無還手之力地被擊倒，一般大小的屠殺蜘蛛也被一擊打倒。而且每次攻擊結束後就會隱形。

敵人甚至找不到攻擊山岸的方法。

最後特拉巴軍投入了人類士兵，使用最新銳的魔法武器發射魔力彈。

但最先反應的是那位一隻耳朵是人類，另一隻是精靈的混血兒——菲爾恩。

「——魔力啊，不經由魔杖直接捕捉」

她站在最前線，輕聲低語，生成出只阻擋敵人攻擊的魔力薄膜。

魔力彈在空中停滯，然後落到地上。

接著菲爾恩為貝爾迪騎士製作出冰劍和冰盾。

這些武器具有能夠穿透至今都無法攻破的屠殺蜘蛛外殼的威力，而且即使冰刃碎裂也會自動再生的魔力。

魔法就是創造的世界。自從遇見山岸後就從心底認為沒有什麼是不可能的菲爾恩，她的魔法已經接近了極致境界。

「這、這些傢伙是什麼啊......」

「沒聽說過這種怪物啊」

「啊、啊、啊、啊啊啊啊——」

在這種情況下，衝入特拉巴士兵中央的是艾兒涅和後輩。

只有影子閃過。

雖然幾乎沒有交談，但兩人不斷擊倒著敵人，同時避免被敵人發現。

而且被巨劍操控的屠殺蜘蛛，全身覆蓋著冰之防禦衝向特拉巴士兵。

「為、為什麼啊，不是說能輕易蹂躪他們嗎嗚啊——」

「快、快、快逃啊啊啊啊」

「這種情況，根本不可能贏啊......」

雖然臨陣脫逃是死罪，但特拉巴的士兵只能後退。

看到這一幕的蘭德騎士團長依然保持警戒。

雖然被山岸那精練的動作所吸引，但他還是維持著緊繃的心情。

「雖然很想好好欣賞，但現在還不是時候。——艾莉娜！」

「推的CP太帥了......好喜歡。超喜歡。兩個人都超喜歡......啊好喜歡。好喜歡......好棒......一起報仇吧」

「喂，艾莉娜！」

「是、是！有什麼事！」

「受傷的野獸最可怕。以防萬一，請你護衛波利和山岸」

「是！感謝您賜予如此幸福，我知道了——啊啊啊啊啊，我這就來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

艾莉娜一邊發出吶喊一邊奔馳而去。

看著波利也加入並朝前線前進的身影，蘭德騎士團長確信勝利就在眼前，但是——

「蘭德騎士團長！」

「怎麼了杜亞洛斯，你的眼鏡起霧了喔」

「沒、沒關係的。這是魔力的蒸氣——不，這不重要！有一股詭異的魔力反應。從特拉巴的後方傳來的！」

「什麼？是什麼樣的反應？」

「不清楚。是從未感受過的東西」

　　◇

「可惡可惡可惡可惡，這是怎麼回事啊啊啊啊啊。為什麼我們的屠殺蜘蛛會輸啊啊啊啊」

巴爾德拉國王一邊跺腳一邊大叫。在他身旁，貝多溫正悄悄準備逃跑。

「喂貝多溫！」

「嚇！？是、是！」

「這一切都是因為你的部下！是不是當初想要處死山岸就是個錯誤！？」

「就、就算您這麼說！？連國王陛下也說他是間諜啊！？」

「閉嘴，給我閉嘴閉嘴！如果輸了這場戰爭，屠殺蜘蛛的存在就會曝光，我肯定會下台。那樣的話就......完蛋了......」

情緒變得不穩定的巴爾德拉，全身上下的洞都在流出液體。

然後他突然笑了起來。

「哈哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈對了。我懂了，我明白了。他們是好人啊。對了。就該從這點下手」

「陛、陛下......您這是」

「貝多溫，這是最後的命令。——去死吧」

過了一會兒，屠殺蜘蛛開始往後退。

特拉巴士兵也趁機往後方撤退。

艾莉娜和波利感到不對勁，建議不要貿然追擊。

伴隨著魔力的不協調音，山岸現身了。

「怎麼，結束了嗎？」

「——山岸，放我下來吧。魔力快用完了。我只會成為累贅」

「欸——！？我還有大概五個必殺技想用耶！？就不能想辦法擠出來嗎！？像是從腳那邊，這樣使勁提升魔力之類的！？」

「我又不是牙膏......別說這種不可能的話」

「是嗎......」

山岸垂頭喪氣。菲爾恩也來到他身邊。

「山岸先生，該怎麼辦？」

「追上去把他們全部幹掉算了。不過話說，這種情況是不是該留下那些大人物比較好？就政治角度來說」

「也許是這樣呢。咦......那個人......我認識。如果沒記錯，是貝多溫團長。是......抓住我的人」

貝多溫獨自一人從前方走來。

「欸，是這樣啊？那他就全都殺光吧」

「這還是第一次聽到這種說法呢」

菲爾恩回想起過去的記憶。

她獨自在森林裡生活時，突然出現的特拉巴士兵襲擊她，把她帶走，抓了起來。

被帶走後，籠子裡有各種各樣的混血兒。

明明在社會上被認為是廢物，為什麼卻全都是混血兒。

這時，貝多溫突然大叫起來。

「啊、啊啊、啊啊啊啊，你們這些偽善者！給我聽好了啊！」

說話不清楚。貝爾迪的士兵也注意到他的狀況很不對勁。

考慮到可能是陷阱，蘭德騎士團長下令不要輕舉妄動。

「讓我告訴你們吧。你們這些笨蛋，你們這些偽善者！屠殺蜘蛛的真面目，就是你們的同伴啊！」

「......不會吧」

菲爾恩終於明白了一切，她不由得失去了手上的力氣。

混血的獸人們一個接一個被帶走，然後再也沒有回來。

為什麼自己會被抓住。這一切都是——。

「嘿嘿，嘿嘿，明白了嗎？你們殺的是自己的同伴啊！懂嗎？哼！包括被俘虜的貝爾迪士兵也是！」

即使是戰爭，俘虜也應該受到妥善對待。

當貝爾迪的士兵意識到這個理所當然的常識被打破時，他們的心因可能親手殺害了同胞而顫抖。

「哈、哈、哈、哈，蠢貨。你們這些蠢貨。下地獄去——吧啊啊啊啊啊」

下一瞬間，貝多溫的身體扭曲起來。

魔力從身體內部爆發，血肉四濺。

關節彷彿斷裂了一般，竟然開始變化成屠殺蜘蛛。

看到這一幕，貝爾迪的士兵意識到貝多溫說的是事實。

更多已經完全變成屠殺蜘蛛的東西從後方出現。

他們注意到特拉巴士兵的身影消失了。就連原本被巨劍操控的屠殺蜘蛛也露出敵意。

「......巴爾德拉國王，你終於越過那條線了啊」

在貝爾迪國，混血兒被綁架的事件頻頻發生。

也就是說，蘭德騎士團長理解到特拉巴為了製造屠殺蜘蛛而犯下了罪行。

如果繼續戰鬥，就可能會不斷殺害同胞。

這種事絕對不能允許。

但是，也不能就這樣視而不見。

蘭德騎士團長用力咬著嘴唇後，下定了決心。

同時，艾莉娜和波利也看向蘭德騎士團長。

三人都做好了決心，然後點頭。

「艾莉娜，波利，我們上」

「「是」」

但是，阻止他們的是山岸。

他用巨劍擋住去路。

「大家，都不想殺人吧」

蘭德騎士團長回答說「但這是必須要做的」。

「沒關係。剩下的全部交給我。——剩下的，就讓我一個人來」

菲爾恩察覺到山岸的決心，慌張起來。

「山岸先生，該不會是打算一個人上吧」

「抱歉啊，菲爾恩。我果然和大家不一樣。無論到哪裡，我都覺得戰鬥很有趣。我，喜歡殺戮。這就是我。所以交給我吧。我會，把他們全都殺光。全部，都解決掉。這樣就不會有人受傷了」

「不行！你在說什麼啊！？山岸先生沒必要一個人背負這一切——」

「——菲爾恩，還有大家，可以請你們稍微離遠一點嗎。然後，就算一切結束了也請不要靠近我。雖然不知道要多久，但在魔力消退之前，可能需要一點時間」

蘭德騎士團長注意到山岸魔力的膨脹，趕緊下達撤退命令。

艾莉娜也察覺到了，和波利一起讓騎士們後退。

「頭髮說再待在這裡就會死。撤退！！！！」

屠殺蜘蛛的數量持續增加，數量和特拉巴士兵一樣多。

而且似乎被加持了提升魔力的魔法，比剛才擁有更強大的魔力。

看到這一幕，艾兒涅和後輩低語道。

「學姊，該怎麼辦」

「......以我們現在的魔力只會礙事。而且我錯了。這個魔力就是狂亂的狂戰士，完全就是這樣。撤退吧」

「喂、喂菲爾恩，該走了！」

「可、可是山岸先生——」

「快點，離開這裡！」

小偷抓住菲爾恩的手臂，強行把她拉向後方。

山岸的魔力繼續膨脹。

當周圍已經沒有人時，山岸臉上浮現出狡詐的笑容。

散發出可怕的殺意。

「好久沒有這樣了。可以不用想什麼就殺個痛快。——喂，夥伴巨劍」

「hifaiiwfw///////」

當屠殺蜘蛛一齊發出吼叫聲時，山岸的身體浮現出黑色的紋路——咒印。

他的頭髮開始變長，眼睛也變得暗沉。

遠處觀看的蘭德騎士團長顫抖著說道。

「這就是......狂亂的狂戰士嗎」

然後菲爾恩，

「......人類和......魔族的......混血兒......」

輕聲說出了答案。

——————————————

終於揭露了山岸的秘密！（還只是一部分）

為什麼他對善惡的區別不太清楚，為什麼不懂人的感受。

剩下大概三話（應該），第一章就要完結了！

請繼續支持到最後！

然後在當日排名掉到第二名了。

想要堅持到最後！也參加了小說投稿大賽10！

可以請大家給我☆☆☆嗎？也請多多追蹤！

＊補充（因為支持者增加了，所以限定發布了特別短篇）

標題是『沒有xxx就出不去的房間 with 山岸＆菲爾恩（限定）』。

之後也會發布『沒有xxx就出不去的房間 with 小偷＆後輩』。


如果各位覺得「我要支持作者！」的話，請幫這部作品按追蹤和☆☆☆......！

如果讀者想要更進一步支持的話，也請在作品標題下方幫忙追蹤作者！

如果讀者想要更更進一步支持的話，也請幫忙寫下文字評論！！！！


目前正在進行的事件：

＊屠殺蜘蛛是犧牲生命製造出來的。
＊包括貝多溫在內的特拉巴士兵，都變成了徹底墮落的屠殺蜘蛛。
＊山岸，露出了真正的面貌？


今後也請多多關照這對有點奇怪的山岸和菲爾恩。

然後請一定要用追蹤＆☆☆☆來支持我！

也請給我留言！！！好想看到大家的評論啊......！(; ･`д･´)