# 沒有xxx就出不去的房間 with 小偷＆後輩

小偷大吃一驚。因為醒來時發現自己在一間冷調的房間裡。

沒有門，只有一張白色的軟綿綿的床。

旁邊睡著一位藍髮女性。

正要搖晃她的肩膀時，停住了。

因為她露出了肌膚。從能瞥見的部分來看，可能沒穿衣服。

所以，不該碰觸她的肌膚。

小偷想了想，決定叫醒她。不過為了避免在耳邊大喊造成影響，稍微離遠一點。

「喂、喂，起來起來啊！」

但她沒醒。不管叫幾次都沒醒。

大概是睡得很熟吧。

最後放棄的小偷，開始調查房間。

既沒有窗戶也沒有接縫。真是個奇怪的地方。

連前後的記憶都沒有。難道是死後的世界？

不......那也太真實了。

而且，如果是那樣的話應該是一個人才對。為什麼這裡會有藍髮女性。

最後放棄的小偷垂下頭。

抬頭看天花板時注意到上面寫著字。

「......這是什麼」

『沒有xxx就出不去的房間』。

但是重要的部分模糊不清，看不出寫了什麼。

不管怎麼仔細看，不管做什麼都看不清。

小偷在腦中思考。

枕頭戰？抬腿？嗯，應該不是。

雖然覺得不可能，但還是試著隱形了。

「......什麼都沒發生啊」

這時，傳來女性可愛的「嗯」的聲音。

「呼啊，咦，這是哪裡啊——」

醒來的是藍髮女性。她慵懶地坐起上半身。

「嗯，學姊在嗎——？」

她環顧四周但沒看到人。不，其實是有的。

小偷正在隱形。

但小偷壓抑著聲音。

原因是——。

「沒穿衣服啊——」

因為她只穿著內衣。如果現在解除隱形的話會對她很抱歉。

而且可能會被誤會是自己把她關在這裡。小偷深知自己比誰都不走運。

發生這種事的可能性很高。

「喂，有人在嗎——」

她站起來，穿著內衣在房間裡走來走去。

小偷壓抑著聲音往反方向逃去。

從一端到另一端，連呼吸都盡量抑制。

「什麼都沒有。這是什麼啊——好可怕喔——」

但魔力不可能永遠持續。

小偷估計最多只能撐半天左右。

「嗯——，怎麼開始覺得熱了」

這時藍髮女性不知想到什麼，摸了摸內衣。

而且還打算脫掉。

覺得不能這樣的小偷解除了隱形。

「不、不行不行不行不行不行！？」

「欸？咦，小偷你在做什麼啊——？」

「不、不是，這個有點原因的」

「你是把我關在這裡，想對我做色色的事嗎？」

面對直白的說法，小偷僵住了。急忙轉過身去。

然後指著天花板。

「不、不是。是上面。你看看上面！」

「欸？這是什麼，『沒有xxx就出不去的房間』？」

「對、對啊！我也是醒來看到這個，然後試了『隱形』。但門沒開，想叫醒你時發現你穿著內衣所以那個！？」

「啊——，是這樣啊。明白明白，OK沒問題」

不知道是真的懂了還是沒懂，她用慵懶的聲音回答。

過了一會兒，她說轉過來看看。

「欸，不要！？」

「沒事啦，你看你看」

「好、好！」

小偷轉過身時，藍髮女性已經把自己裹在棉被裡。

是個「捲捲米」造型。

「看吧，這樣沒問題吧」

「喔、喔」

——咔嚓！！

突然，門開了。

小偷和藍髮女性一起轉頭看向門。

「哇，這就是正解啊。好厲害——奇蹟——」

「你在開玩笑吧......」

正當對這意想不到的發展感到困惑時，藍髮女性正要站起來，小偷大喊。

「等、等一下！？請保持捲捲米的樣子！？不然內衣會！？」

「欸——，這樣很難走喔——」

「我、我會牽著你的手！」

「嗯——，那這樣的話可以吧」

小偷手扶著捲在棉被裡的藍髮女性的腰，用二人三腳的方式行走。

「好難走——」

「再、再忍耐一下！大、大概啦！？」

「好啦——，欸小偷那裡不是腰是屁股喔——」

「抱、抱歉！？」

他們在看不見的走廊中前進，意識到可以讓她穿自己的衣服這件事，還需要一點時間。