# 第29話 光用言語是無法傳達的呢（菲爾恩視角）

接著山岸先生散發出了可怕的魔力和殺意。

他撕裂著襲來的屠殺蜘蛛，在血肉橫飛中發出笑聲，蹂躪著一切。

絕不手下留情，時而徒手撕碎蜘蛛，用著要把所有敵人都殺光的氣勢、魔力和殺意。

我們誰都沒有出聲。不，是無法出聲。

因為山岸先生實在太強大，太可怕了，身體止不住顫抖。

彷彿在向我們展示什麼才叫壓倒性的力量。

一切結束得很快。

四周全被魔力的殘骸和血肉染成紅色，到處都是屠殺蜘蛛的屍體，山岸先生站在中央一動不動。

魔族是人類的死敵，是純粹的邪惡，是全世界共同的敵人。

這是這個世界的共識。

理由多到爛掉。

因為曾經存在的魔王，在這個世界散播殺戮和憎恨。

它帶來未知的病原菌，它毀滅整個國家，它把人類變成惡魔。

但魔王突然消失了。

剩下的魔族四散各地，至今仍作為人類共同的敵人存在著。

山岸先生說他分不清善惡。

他說他無法判斷什麼是好什麼是不行。

現在，之前的每個疑問、每個碎片，都開始拼湊起來了。

山岸先生稱呼別人時會說「人類」。這是非人類才會用的稱呼方式。

他一再說自己絕對不是好人。

據說魔族是毫不猶豫就會奪取生命的種族。

他，真的無法理解。

但即便如此，他還是試著去理解。

努力想要變得溫柔。

在我身旁，蘭德騎士團長終於開口。

「艾莉娜」

「是、是」

「封鎖這一帶。在山岸閣下的魔力平息之前，不准任何人靠近」

「遵命......了解」

「波利，頭髮說什麼？」

「只要不靠近，應該就沒有危險......」

接著艾兒涅小姐提高聲音。

「收到同伴報告，在森林中抓到逃跑的巴爾德拉國王。看來他根本沒有死的覺悟」

「合成魔物奇美拉是全世界禁忌的魔法。這樣特拉巴軍應該會解體了吧」

這段時間，山岸先生一直站在屍體中央不動。

像是在抑制著自己，不讓溢出的魔力和憎恨散播出去。

蘭德騎士團長不斷下達命令。就像一切都已經結束了一樣。

最後，他向我說話。

「菲爾恩，先回貝爾迪國吧。在山岸閣下的魔力消退之前，我會負責監視」

「山岸先生恢復正常後，會怎麼樣？」

「......我會保障他的安全，再次歡迎他回到貝爾迪。當然會下令封口，不讓他的情報外洩。請放心」

蘭德騎士團長應該沒有說謊。但是我還是不想離開。

「杜亞洛斯，山岸的魔力大概要多久才會消退？」

「看情況，大概需要一個月吧。不過真是驚人的力量。從未測量過如此強大的力量」

要把山岸先生一個人留在這裡......一個月？

在這種，地方，一個人？

這時小偷先生向我說道。

「菲爾恩，我們回去吧」

「......回哪裡？」

「貝爾迪國啊。就算留在這裡，也無法接近山岸吧」

「我......不去」

「這是什麼意思？」

「因為山岸先生在這裡」

就算蘭德騎士團長保證安全，就算下了戒嚴令，人們的流言蜚語也不可能停止。

到那時候，民意可能不會原諒他。

魔族，就被世界視為如此危險的存在。

我不會把他交給任何人。

我要，親自，帶他回去。

絕對不讓他一個人。

這時艾兒涅小姐他們向我說道。

「菲爾恩。我以性命發誓，絕不會傷害山岸。無論接到什麼命令，我都是站在山岸這邊的」

「我也是喔。因為山岸先生一個人這麼努力了呢。恩情不能用仇恨回報喔」

然後是艾莉娜小姐和波利先生。

「菲爾恩醬，請相信我們。我們一定會保護山岸先生的安全」

「沒錯，以頭髮發誓」

但我還是搖頭。

我在籠子裡待了兩個星期。

痛苦、寂寞又害怕。

山岸先生很溫柔。

他也努力用自己的方式理解什麼是對什麼是錯。

現在，他可能和當時的我一樣，身在黑暗之中。

我不要這樣。

「菲爾恩」

「小偷先生，不管你說什麼，我都不會丟下他離開——」

「我來幫忙」

「......可以嗎？」

「孤獨的痛苦我最清楚。山岸現在可能也有這種感覺吧。但是，該怎麼辦？要怎麼讓山岸恢復原狀？」

「......如果能碰觸到山岸先生，我想我可以中和他的魔力」

「有把握嗎？」

「......不知道。但這是唯一的方法」

「......明白了。那我用隱形能力帶你靠近」

「非常感謝」

就在我們打算往前走時，艾兒涅小姐擋在前面。

「看來你們還是太小看狂亂的狂戰士了。他現在的魔力遠比跟我們戰鬥時還要強大。就算隱形也沒用。只會被巨劍砍成兩半」

「即使這樣我也不會把他交給別人。我要親自帶他回去」

「就算可能會死？」

我緩緩點頭。艾兒涅小姐轉身面向山岸先生。

「學姊？」

「他會來到貝爾迪是因為我邀請他的吧。那麼，我也有責任。你退後」

「......呵呵，我當然也要幫忙啊。這不是理所當然的嗎」

聽到這話，艾莉娜小姐靜靜地拿出劍。

波利先生也是。

我可能很差勁吧。讓大家陷入危險。

但即使這樣，我也不能丟下山岸先生。

蘭德騎士團長一邊抓頭一邊說道。

「唉真是的，你們這些傢伙都不聽勸啊。——好吧。但要怎麼碰到山岸閣下的身體？就算我們全員一起上，也只會被他反擊打倒吧」

我想起了那件事。

在公園發生的事。山岸先生的溫柔。

我想告訴他。想感謝他。

告訴他我有多開心。

告訴他他給予我肯定，對我的內心產生多大的迴響。

但是，我明白。

光用言語是無法傳達的。

「我有一個想法」

——————————————

還有大概兩話（應該），第一章就完結了！

如果能回想起『第11話 光用言語是無法傳達啊』的話，或許能開心地猜到接下來的發展！

抱歉這次比平常短了一點！

請繼續支持到最後！

超過十萬字了。很高興趕上了小說投稿大賽10的截止日期！

而且還維持在當日第二名......！

想要堅持到最後！

可以請大家給我☆☆☆嗎？也請多多追蹤！

＊補充（因為支持者增加了，所以限定發布了特別短篇）

標題是『沒有xxx就出不去的房間 with 山岸＆菲爾恩（限定）』和『沒有xxx就出不去的房間 with 小偷＆後輩』。


目前正在進行的事件：

＊山岸一個人就消滅了全部的屠殺蜘蛛。
＊之後，沉默。
＊蘭德騎士團長想要封鎖周圍。

＊菲爾恩決定不把山岸交給任何人。
＊所有人都同意了。
＊如果能碰觸到他，或許能讓他恢復正常。

＊菲爾恩有個想法。
＊光用言語是無法傳達的呢。


如果各位覺得「我要支持作者！」的話，請幫這部作品按追蹤和☆☆☆......！

如果讀者想要更進一步支持的話，也請在作品標題下方幫忙追蹤作者！

如果讀者想要更更進一步支持的話，也請幫忙寫下文字評論！！！

今後也請多多關照這對有點奇怪的山岸和菲爾恩。

然後請一定要用追蹤＆☆☆☆來支持我！

也請給我留言！！！好想看到大家的評論啊......！(; ･`д･´)