# 第三話 下一個流血的是誰？

在牢籠裡，被透過樹葉灑落的陽光喚醒。

「......這就是文明的利器啊。」

腰不痛了。多虧了這張床。
而且多虧有毯子，晚上也很暖和。
當然也沒沾上泥巴。不只如此，還能洗臉。

「啊啊，太棒了！」

乾脆連身體也洗一洗吧......之類的。

「......那傢伙，居然在那麼小的洗手台開始洗澡了。」
「真的耶。應該是過度緊張吧。軍事法庭讓他嚇壞了吧。」

牢籠外的軍人們在看著我。
不過他們很快就把視線移開了。

魔物們一對上眼就會撲上來攻擊。
當然，有理性的人類就是這麼好啊。美味的飯菜、熱騰騰的飯。他們還等著我回去。

不過突然想起中尉的話。

為什麼他會認為報告書是虛假的呢？

我的字確實稱不上漂亮，但應該有好好寫才對。

......難道是因為泥巴看不清字？
如果是這樣的話就是我的錯了。沒有好好確認。

「——山岸二等兵。」

這時傳來中尉的聲音。抬頭一看，他在牢籠外露出滿面笑容。
是發生什麼好事了嗎？

「早安。今天是個好天氣呢。」
「外面晴空萬里，是最適合軍事法庭的好天氣。怎麼樣，快開始了哦。期待嗎？」
「非常期待！」

終於可以澄清疑慮了。怎麼可能不高興呢。
一大早中尉親自來看我的情況，這也是他關心我的證明吧。

「......哼。別以為你能一直這樣說話。」

不過他真是個情感豐富的人啊。雖然現在看起來有點不滿。
聽說當上級很累，我當二等兵就很好了。

之後又得到了麵包。美味得不得了。
不知道午餐會吃什麼呢。

啊，該做日常訓練了。

「喂你看那傢伙，開始舉起床了。他要幹嘛？」
「終於承受不住壓力了嗎......別管他了。每件事都要理會很麻煩。」

用小指舉起床，開始日常的深蹲。
在前線是舉起岩石，不過床更容易勾住手指呢。

雖然說，有點輕就是了。

說起來我的巨劍夥伴在哪裡呢。
雖然他們很細心地放在馬車上了，但就是有點在意。

在我再次沖澡的時候，終於等到了召喚。

「山岸二等兵。軍事法庭開始了。出來。」
「是！」

穿過地下通道被帶到目的地，在一扇大門前停下腳步。
有我、中尉，還有四個隨從軍人。

打開門進去後，左右坐著配戴著顯赫軍階的軍人們。
大約有五個人吧。比想像中少，但氣氛很沉重。

不過還是要好好報告才行。

「我把他帶來了。這位就是山岸。」
「辛苦了。」

歡迎我的是一位五十多歲、頭髮斑白、臉上有痣的男人。
他和中尉稍微交換了一下眼神，似乎在傳遞某種暗號。

「那麼山岸，你站到那邊去吧。」

被要求站在一個像法庭一樣的地方。

「是。」
「你知道被帶到這裡的理由嗎？」
「當然知道。我理解是關於報告書的事。」
「沒錯。多次的虛假報告，而最大的問題是，你殺害托尼亞少尉的事。」
「......殺害？」

我對這個從未聽過的名字皺起眉頭。
這個名字沒有寫在報告書上。

「我不認識這個人。請問是哪位？」
「是接收你報告書的少尉。格爾曼中尉已經掌握了你犯案的證據。」

證據......到底在說什麼？
這時格爾曼開口說道：

「我看到了。山岸被質問偽造報告書的事，然後殺害了托尼亞少尉。」
「不，這種事——」
「我們已經從帳篷裡取得證據了。用來殺人的劍、少尉的衣物，你別想狡辯了。」

被舉起來的是我從未見過的衣服。
但是，很奇怪。

「這是不可能的。絕對不可能。」
「你說不可能？」
「我執勤的前線到處都是沙子和泥巴。如果是在帳篷裡的東西，應該會沾上泥沙才對。」

事實上，我的衣服都髒得很。
去看看就知道了，帳篷裡所有的衣物都應該是髒的。
就算用箱子嚴密保管，縫隙間也會變髒。
沾上魔力的污漬無法清除，在那個地方要保持乾淨是不可能的，去確認就知道了。

「......我不想聽你的話。多次的虛假報告，殺人的證據，我只是想確認這些而已。」
「這是什麼意——」
「軍事法庭到此結束。」

老兵打斷了我的話。
周圍的人也同意，不願意聽我說話。格爾曼行了個軍禮，想要結束談話。

「我沒有殺過任何人。也從未提交過虛假報告。」
「已經結束了。格爾曼中尉，感謝你的報告。」
「這是應該的。山岸二等兵，不，山岸。你完蛋了。為殺害無辜者的罪行贖罪吧。——所以我才反對讓流浪漢賤民加入軍隊。」
「說得對。這樣上層也該改變想法了吧。流浪漢賤民根本沒有存在的必要。」

聽到這些話，我全都明白了。
流浪漢賤民是對來自國外的人的蔑稱。

我也聽說過軍中有人對此很不滿。

也就是說，他們想用我當藉口趕走那些他們看不順眼的人。

順便還要栽贓我殺人的罪名。

我一個人在前線戰鬥。
就換來這種對待？

軍隊重視紀律。

我是這麼聽說的，但看來這完全是謊言。

「那麼，格爾曼中尉。就拜託你了。」
「是！」

突然間，五個士兵和格爾曼開始架起劍來。

「形式上的程序已經結束了。魔法錄音也已經完成。只是會偽造你的聲音而已。」
「......這是什麼意思。」
「你試圖逃跑。我們是在殺死做出兇行的你。就這樣結束。」

看來一切都腐爛了。
是嗎。

那我要為所欲為地活下去。

「再見了山岸，你的虛假報告書幫了大忙。畢竟要下令寫假文書還是有點困難的。——永別了！」

中尉舉起劍朝我的頭砍來。

但是下一瞬間，濺起鮮血的是——格爾曼中尉。

「咕啊啊啊啊......怎、怎麼回事，為什麼我的右手啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「讓我說一件事。我看到血會殺意高漲。童年的環境不太好啊。」

我翻身奪過格爾曼的劍，砍下了他的右臂。
雖然比起巨劍夥伴這把小劍不太可靠，但也沒辦法。

我聽說當冒險者能賺到錢。

接下來就朝那個方向前進吧。

「那麼，下一個流血的是誰？」