# 第30話 一起回家吧

山岸先生單手持著巨劍，獨自站在屍體中央。

雖然連訓練有素的騎士都害怕得發抖，但在我看來他卻顯得很悲傷。

想要趕快，讓他獲得自由。

請等一下。

蘭德騎士團長聽完了我的想法。

然後竟然說要完全聽從我的指示。

這是完全不可能的事。一個騎士團長怎麼會把指揮權交給我這個普通的冒險者。

但我卻要讓他們陷入危險。

即使這樣，我也不想把山岸先生交給別人。

於是我也下定決心。

所有準備就緒後，我獨自慢慢向前走去。

山岸先生的身體散發出肉眼可見的魔力。

那是彷彿與殺意混合在一起的黑色魔力。

範圍非常廣大。

只要稍微碰觸到就會被他發現吧。

所以——。

「——冰啊聚集起來靜止吧」

我向天空舉起手掌。

在遙遠的上空，冰塊不斷增加，形成一個整體。

「好厲害......為什麼魔力沒有用完」

「竟然能做到這種事」

「......好美」

我能如此自信地使用魔法，都是因為山岸先生。

所以，請放心。

讓我們一起，回家吧。

「——就是現在！」

隨著我的喊聲，冰魔法向山岸先生傾瀉而下。

同時艾兒涅小姐他們從左右衝出。

正面是蘭德騎士團長、艾莉娜小姐和波利先生。

山岸先生一動不動，擺出持劍姿勢。

在原地大幅揮劍，空氣斬擊射向天空，將所有冰塊摧毀。

山岸先生不會使用魔法。

但是，竟然只用風壓就能摧毀冰魔法——。

「蘭德騎士團長，艾莉娜，斬擊要來了，頭髮說！」

波利先生才剛喊完，山岸先生就露出笑容面向前方，再次在原地揮劍。

和剛才一樣，放出了驚人威力的鋭利空氣刃。

「——唔」

「這是什麼」

蘭德騎士團長、艾莉娜小姐和波利先生雖然用劍面接住，但僅僅是這樣就被大幅推向後方。看到這一幕的山岸先生追加攻擊，向前衝去。

但就在這瞬間，艾兒涅小姐他們向山岸先生投擲了數把冰刃。

在正常情況下無法閃避的時機。

但是，山岸先生卻邊旋轉邊用力踢地。

「——用土當防禦嗎」

艾兒涅小姐會驚訝也是當然的，因為他踢起散播的土塊，擋下了所有冰刃。

令人畏懼的機智。

但是——作戰成功了。

「剩下的就拜託你了！菲爾恩！！」

「——是！」

我一直靠著風精靈的幫助在空中飛行。

因為被小偷先生抱著保持隱形，讓山岸先生也反應慢了一步吧。

不過山岸先生還是轉向我，從遠處放出風之斬擊。

但這些都被事先展開的冰之盾擋下。

進入山岸先生的射程範圍後，他散發出可怕的魔力。

殺意和憎恨。全身起雞皮疙瘩。

但是，我想起來了。

想起在公園時那個溫柔的山岸先生。

——『受傷的話抱歉喔』

山岸先生現在接近無意識狀態。

在受到多次攻擊後，應該會選擇自己最容易使用的攻擊。

一定和「那時候」一樣。

山岸先生立刻擺出巨劍架勢。

「——就是現在！」

我集中所有魔力，在右側展開防禦。

而且所有人都從遠處發出強化防禦魔力的魔力。

冰之盾因為在場所有人的幫助而變得更強。

接著下一瞬間，響起彷彿玻璃碎裂的聲音，魔力碎片四散。

「——下一個！」

山岸先生立即旋轉身體。順著勢頭，向左側發動攻擊——應該。

在公園時，他幫我重拾自信。

不可能忘記。——我記得。

再一次，左側。雖然勉強成功防禦，但僅僅這樣就消耗了大部分魔力。

最後我集中周圍的魔力，全力從正面放出魔法。

但是，我明白。記得。知道。

山岸先生在原地擺出劍姿。

然後一擊就打碎了我全力的魔力砲。

不可能的力量。為什麼，能——這麼強大。

平常都在抑制著多大的力量啊。

但是，我——贏了。

「山岸先生！！！！！」

我緊緊抱住山岸先生。

當我試圖中和魔力時，全身襲來劇烈的痛楚。

充滿殺意、惡意和這世界所有黑暗的魔力，進入我的身體。

在這麼，這麼痛苦的世界裡，他一直待在這裡。

山岸先生，山岸先生，——我不會讓你一個人的。

請回來，請想起，我——。

然後——。

「......嗯，咦菲爾恩」

他用一副剛睡醒的迷糊表情看著我。

然後環顧四周，歪著頭。

像貓一樣親切的臉，咒印逐漸退去。頭髮，恢復原狀。

啊，太好了。好開心。

但就在這時，山岸先生腳下的屠殺蜘蛛屍體動了一下。

魔物死後有時會用殘留的魔力襲擊敵人。

山岸先生因為魔力被中和而無法行動。而那隻腳動了起來，銳利地瞄準他。

「山岸先生！」

我急忙擋在前面想要保護他。

但在那之前就停在空中了。

伴隨著滋滋的魔力聲，出現的是持劍的小偷先生。

最後，他一直用隱形能力保護著我們。

「......好險。呼......總之，先離開這裡吧......我的魔力也用完了......」

他倒在地上，擦掉額頭的汗水。

接著山岸先生的眼睛也終於恢復正常。

「咦，菲爾恩怎麼了。為什麼這麼靠近？」

「因為山岸先生是個愛睡懶覺的人啊。快點......回家吧。我會做三明治給你吃」

「啊，結束了嗎。也是呢。因為菲爾恩做的飯很好吃。很期待呢」

「欸嘿嘿，好開心」

——————————————

下一話是尾聲，第一章就要完結了。

想讓他們稍微談談彼此的過去。

首先要感謝所有讀者！

這個故事是在常見的放逐題材中加入了我喜歡的元素。

我喜歡群像劇。

喜歡各種場景中角色們的活動，因此發生各種事件，最後又回到主角們相遇的那種感覺。

不過我知道在網路上這種題材容易被敬而遠之，很難獲得人氣。

但我還是挑戰了，結果獲得了排行榜第一名。很開心。

也很高興能讓這麼多角色登場。

特別是小偷，我是參考電影中常見的【有趣角色好人】來設計的。一開始看起來沒什麼特別，但在故事中變得非常重要的那種。

如果能讓大家感受到這種樂趣就太好了！

而且竟然，照這樣下去可能會在小說投稿大賽中獲得職業作家獎。如果是這樣的話，好像就能介紹讀者的評論。

現在也有收到，但如果能收到文字評論的話會很開心！

說不定你的評論會被大大地介紹出來！

如果可以的話，請多多支持！

還有可以請給我☆☆☆嗎？也請多多追蹤！

＊補充（因為支持者增加了，所以限定發布了特別短篇）

標題是『沒有xxx就出不去的房間 with 山岸＆菲爾恩（限定）』

和『沒有xxx就出不去的房間 with 小偷＆後輩』。


目前正在進行的事件：

＊山岸的暴走停止了。
＊菲爾恩中和了魔力。
＊小偷在最後救了他們的命。

＊所有人都平安無事。


如果各位覺得「我要支持作者！」的話，請幫這部作品按追蹤和☆☆☆......！

如果讀者想要更進一步支持的話，也請在作品標題下方幫忙追蹤作者！

如果讀者想要更更進一步支持的話，也請幫忙寫下文字評論！！！

然後，我也發布了新的戀愛作品。

如果可以的話，請至少給個追蹤和星星！

『在你的願望消失在天空之前』
https://kakuyomu.jp/works/16818093092137678365


今後也請多多關照這對有點奇怪的山岸和菲爾恩。

然後請一定要用追蹤＆☆☆☆來支持我！

也請給我留言！！！好想看到大家的評論啊......！(; ･`д･´)