# 第四話 那點事應該有想到吧......？

「咿、咿啊啊啊啊啊啊。這傢伙是、怪物啊啊啊啊啊」

「咿、咿、咿......咿咿......」

「這、這傢伙到底是。到底是什麼啊！？」

「不，我只是個普通人......話說回來，這把劍果然還是得重新考慮啊。」

格爾曼中尉失去右臂後，倒在地上痛哭尖叫。
衝過來的軍人也同樣被我砍傷了。

血花在空中飛舞時，反射著光芒顯得很美麗。
讓人感覺像是在看星空一樣。

——喔，得注意別太興奮了。

「話說，我的巨劍在哪裡？」

已經沒有理由繼續待在這個軍隊了。
但是我需要我的夥伴。

軍人們似乎因為喪失戰意而無法回答。
那些老兵們則是嚇得雙腿發軟、渾身顫抖。

我走到格爾曼中尉面前，用劍尖輕觸他的臉頰。

「咿、咿咿、咿咿」
「我的巨劍在哪裡，中尉？」
「住、住手啊啊啊啊！」

明明剛才還在竊笑著想要劈開我的腦袋，現在卻在求饒。

——啊？是在小看我嗎？

「左耳。」

我如同宣告的那樣，割下了中尉的左耳。
耳朵在空中飄浮，像鳥一樣拍動著。

「咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「聽不見的耳朵就不需要了吧。我再問一次。我的巨劍夥伴在哪裡？」

他不回答。只是發抖、害怕、尖叫。

唉。我在前線交手的敵國士兵反而更有骨氣。

即使被砍斷手臂也不哭喊，被砍傷時也只是咬緊牙關。

相比之下中尉卻......

「右耳——」
「發生什麼事了！？出、出什麼事了！？」

就在這時，後面的門被大力打開。

粗略看來有二十多名軍人。

考慮到設施的規模，其他地方應該還有一百人左右。

——啊，真麻煩。

「殺、殺了這傢伙啊啊啊啊啊啊啊！咿呀啊啊啊啊啊」

向格爾曼中尉的右耳道別後，我跑到門口衝了出去。

那些傢伙想把我塑造成罪犯。
很可能把巨劍當作證物保管起來了。

穿過走廊，打落迎面而來的軍人的劍，繼續搜尋。

但是一直找不到。
再花更多時間的話會有更多人趕來。

我想說也許在地下，就回去看看。
沒有守衛。大概都在到處找我吧。

但是在牢籠附近也沒看到巨劍夥伴的身影。正當我要放棄時，從樓梯上傳來喊聲。

「他逃到地下了！先別過去！封鎖通道！」

本來希望他們能追過來，但看來也有聰明人啊。

該怎麼辦呢——

「——嗯？」

在牢籠裡，有個被手銬銬在牆上的女性。
白髮、白皙的皮膚，耳朵的大小不一樣。
右耳較小，左耳向上豎起。

如果沒記錯的話......是半精靈。

她與我對上眼，開口說道：

「你、你在做什麼？而且你的臉......」
「臉？啊，只是濺到的血而已。」
「......你是逃兵嗎？」
「啊—不對，雖然是但......不是。被栽贓了所以正要逃走。話說回來，你知道我的巨劍在哪嗎？」

半精靈皺著眉頭。當然不會知道啊。
差不多該離開了。

「......帶我一起走。」
「嗯？帶什麼？」
「請帶我一起走。拜託了。」
「......為什麼？而且你做了什麼？」
「我什麼都沒做。是他們擅自把奇怪的罪名加在我身上。」

這種事不可能——不，是有可能的啊。
他們不是也給我安了個莫名其妙的罪名嗎。
雖然我不是為了救人才來這裡的，但就這樣置之不理也過意不去。

「拜託，請相信我！鑰匙應該在哪面牆上——」
「知道了。」

於是我把鐵柵欄砍碎了。
但是這把劍似乎也到極限了。

刃口太鈍了，要砍人恐怕很困難了。

不知為何半精靈呆住了。

「怎麼了？不出來嗎？」
「......這個牢籠是鐵做的耶......」
「這種事我當然知道。」

接著我砍斷了精靈的手銬。
同時劍也完全斷了。真是把爛劍啊。

「好了，接下來就不管你了。」
「......謝謝你。救了我這種人......」

她突然眼裡蓄滿淚水。
這樣一看還真是個美人啊。這種人？

不，比起這個——

「差不多該走了。我可不會照顧你。」

一個人逃脫很簡單，但兩個人就不一樣了。
就算是我，面對大批人馬也會累。而且沒有武器。

嗯，該怎麼辦呢。

要不要像對付格爾曼中尉那樣搶過來突圍。

「走了。跟上來。」

半精靈點點頭，我帶頭跑上樓梯。
看來還沒有集合起來。有四名士兵。他們都拿著武器，但破綻百出。

「你這個流浪漢賤民！去死——」
「你也這樣啊。」

閃過揮來的劍。一腳踢向毫無防備的右臂，傳來骨頭斷裂的聲音。
奪過劍，接著砍下旁邊士兵的右臂。

啊—果然，血真漂亮啊—

「咿、咿呀啊啊啊啊！！」

補刀太麻煩了。
不斷砍殺向前推進。在沒有敵人的地方看了看劍，又嘆了口氣。

「那、那個。」
「嗯，怎麼了？我可不會背你。」
「你是不是需要劍？」
「對啊。到處都找不到。雖然不是什麼名刀，但很耐用，我很喜歡。」
「......那麼，我來，幫你做一把。」
「做？」

這時，傳來敵兵的聲音。
他們拿著最新型的魔導兵器。如果沒記錯，是能聚集空氣中的魔力，放出光魔法的那種。

「射殺他！！！」

敵人瞄準我的瞬間，我感覺到右邊的半精靈散發出寒氣。

「這、這是什麼——」

士兵們騷動起來，我也不由得看向右手。

「——劍啊，以精靈之名，展現你的存在——」

一把蒼藍透明的劍在我的右手中成形。
美得就像水晶一樣。最後像是本來就存在似地穩固在我手中。

哈！太厲害了，原來做是這個意思啊。

「開火！！！！......咦？」
「哦太厲害了，刀刃不會缺口嗎。」

我用半精靈幫我做的劍，砍碎了士兵發射的魔力魔法。

「怎、怎麼可能......」
「——而且輕巧，好用。」

不知為何很合手。就這樣砍倒了五個人左右，衝到外面。
到這裡應該就安全了吧。

讓我驚訝的是，半精靈一直緊跟在我身後。
她的腳程還真快啊。

「——謝謝你的劍。」
「......不，這沒什麼。我叫菲爾恩。你是——」
「我是山岸。魔法果然很帥啊。我也想哪天試試看。」
「咦，剛才那個不是你的體力強化魔法嗎？」
「？我不會用魔法啊。」
「那剛才的攻防該不會......是純靠肉體的力量？」
「對啊。」
「那砍碎魔法是......？怎麼能接下那麼快的攻擊！？」
「看得見啊。」
「......你到底是什麼人？」
「山岸二等兵——不，就是山岸。說不定很快就要變成冒險者山岸了。」
「......雖然不太明白，但你真是個有趣的人呢。」

就這樣我和菲爾恩逃了出去。

好不容易有的食宿現在都泡湯了啊。

話說......我一直守著的前線現在有誰在那裡？

應該不會沒有人吧？......應該。

敵人可是接連不斷地來啊。

算了，無所謂。軍方那邊應該至少有想到這點吧。