# 第五話 一、二、三

「太棒了......天然的鬆軟床墊......」
「只是收集了些樹葉而已。」

逃出國家，穿過森林後，我本想隨便找個地方睡。
但菲爾恩用魔法幫我收集了樹葉。
因為用魔力連結在一起，所以不會輕易散開。

「謝謝！菲爾恩真是個厲害的魔法師。」

魔法果然很厲害。
在前線和敵人戰鬥時只見過攻擊魔法，原來還能做這種事啊。

但不知為何菲爾恩低著頭。

「怎麼了？」
「......我一點也不厲害。而且，比起這個......你真的不在意我嗎？」
「在意什麼？」

在逃跑的過程中，她一直露出愧疚的表情。為什麼呢？

「......不覺得噁心嗎......這個耳朵。」
「嗯？豎起來一跳一跳的很可愛啊。」
「......欸、欸、欸。」
「欸？」
「可、可是，一般來說......大家都會討厭。討厭半精靈......」

說起來我好像聽說過。
既不是人類也不是精靈，是個不倫不類的種族，有人很討厭他們。

......為什麼？

「嗯。我可以摸摸看嗎？」
「欸？要、要摸哪裡？」
「耳朵。」
「......好、好的。」

我摸了摸耳朵。和我沒什麼不同啊。
反而冰冰涼涼的很舒服。
這時菲爾恩的臉頰漸漸變紅了。

不知為何呼吸也變得急促。

「怎麼了？」
「沒、沒什麼！？只是有點舒服......」
「抱歉抱歉。你看吧，根本沒什麼不同。對了，以後需要的話再幫我做劍吧。」

冰劍化作魔力碎片消散了。
雖然比不上巨劍夥伴，但很好用，而且刀刃不會缺口。

最重要的是很帥氣。

等局勢穩定一點再去把巨劍夥伴拿回來吧。

「......當然可以。真的非常感謝你。謝謝你救了我。」
「彼此彼此。好了，今天睡了吧。」
「好、好的。」

這時菲爾恩不知為何躺在樹葉床的邊緣。

「過來這邊吧？比那裡更鬆軟哦。」
「......好的。」

說起來菲爾恩被栽贓了什麼罪名呢。
算了，明天再問吧。

總之先當個冒險者賺錢，然後吃點好東西吧。

......啊。

『......喂，要不要加入我們部隊？錢隨你開。最好的房子、環境都能準備。......如果你想要的話，老婆也可以。』

屠殺部隊的艾兒涅的國家，好像就在前面吧？

雖然原本是敵國......算了，無所謂。

這時菲爾恩緊緊抱住了我。
她散發著香氣，臉靠得很近，皮膚很白。

能聽見輕輕的呼吸聲。

睡得真快啊。

「......哥......哥......」

但我是山岸啊。

　　◇

「可惡，可惡，可惡可惡，可惡，可惡可惡，可惡可惡！！！山・岸・那・個・混・蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。為什麼，為什麼為什麼，為什麼，我要做這種簡單的監視任務，可惡......」

失去右臂的格爾曼在帳篷裡。
用僅剩的左手使勁敲打裝著食物的箱子。

自從山岸逃走後已經過了幾天。

「都是那傢伙的錯。那個混蛋......可惡，可惡可惡可惡。我的計劃明明是完美的。只要把所有罪名栽贓給那個流浪漢賤民，處決他的話一切就會順利......而且還能升為少佐，一切都......可惡啊可惡啊啊啊啊！」

格爾曼用盡全力吼叫。但就在這時，外面傳來聲響。

「......是風嗎。話說回來那個山岸。他說了那麼多，但看來報告書並不是假的啊。敵軍部隊？魔物？一個都沒有啊。」

但下一瞬間，格爾曼感覺頸部一陣冰涼。

「什麼？咿、什、什麼——」
「轉過身來就殺了你。耍花樣也殺了你。動一下就殺了你。未經允許說話就殺了你。如果尖叫當然也要殺了你。聽懂的話就安靜地點頭。」

他顫抖著點了點頭。視線裡隱約可見一把鋒利的黑色小刀。最令他驚訝的是，說話的聲音是女性的。
接著，又傳來一個新的聲音。

「艾兒涅學姊—。果然只有這傢伙在這裡—。明明做好萬全準備了—。」
「......你，認識山岸嗎？」

格爾曼點點頭。脖子流著血，下面還流著骯髒的液體。

「嘖。」

那人像是吃了黃連般迅速離開。格爾曼顫抖著逃到帳篷角落。
回頭一看，站著兩個黑衣人。

「你、你、你、你、你們是誰！？」
「山岸在哪裡？」

格爾曼感受到驚人的殺氣，雙腳顫抖，嘴唇發抖。

「這傢伙也太膽小了吧。」
「......閉嘴。聽好了，下次要是沒有答案就殺了你。」
「山、山岸不在！？那、那傢伙已經不在了！？」
「不在？在哪裡？」
「出、出去了。那傢伙已經、不在軍隊了！所以，請饒了我的命啊啊啊。」

被稱為艾兒涅的女性陷入思考。

山岸不在？

......去哪了。

這時格爾曼掏出藏著的小刀劃破帳篷跑了出去。
附近應該有部下。

他使出全力大喊。

「敵、敵人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

但沒有人出來。這個監視任務應該有包括格爾曼部下在內的三十人。

但是連一個人的回應都沒有。

格爾曼當場跌倒。

身後傳來腳步聲，腦海中想起自己說過的話。

——屠殺部隊。

艾兒涅從後面再次對格爾曼說話。
要他說出關於山岸的一切。

於是格爾曼坦白了一切。
山岸一個人守著前線卻被說是提交虛假報告，他看上這點想要栽贓罪名，結果被逃走了。

「我、我全都說了！救、救救我！」
「學姊—，這傢伙真有趣呢—。」
「......你叫格爾曼是吧。」
「是、是的！」

「第一，山岸根本沒有提交虛假報告。我們徹底敗給了他。不要說殺死他，連傷到他、碰到他都做不到。第二，這一帶本來到處都是魔物，但最近都不出現了。為什麼？因為山岸在這裡。第三，你知道他在我們國家是怎麼被稱呼的嗎？」

格爾曼拼命搖頭。突然間，不知為何失去的右臂開始疼痛。

「狂亂的狂戰士。即使動用我國最強的武力也無法戰勝他，就連暗殺也全都被他一個人擋下來了。」

「這、這種事，怎、怎麼可能......」
「學姊—，把這傢伙殺了吧—。又臭又醜，可以嗎？」
「雖然我也想這麼做，但看來魔物也注意到了。注意到山岸那傢伙不在了。」
「哇，真的耶—。」

這時格爾曼聽到背後傳來令人不快的黏稠聲響。
轉身的瞬間，說不出話來。

軍隊有許多必須遵守的紀律規則。

其中特別要向新兵一再強調的事情。

那就是，遇到屠殺蜘蛛就要拼命逃跑。

絕對不要試圖戰鬥。因為，一秒就會死亡——。

「走吧。既然山岸不在了，接下來就輕鬆了。」
「好—。不過學姊，山岸不在很難過吧？一直都在說，山岸、山岸的。」
「......閉嘴。」

「等、等等，救命，救——咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」