# 第六話 山岸與菲爾恩

時間倒回數天前。

————

「山岸先生，早安，山岸先生，該起床了。」
「嗯......喃喃不要再戰鬥了......」
「山岸先生，天亮了哦。是早上了。」

被輕輕搖晃身體後醒了過來。
鬆軟的樹葉床睡起來很舒服。

在前線時因為沾了泥巴很難入睡，但現在腰也不痛，真的很舒適啊。

本以為加入軍隊就不會挨餓，沒想到會變成這樣。

說起來薪水本來應該是一次發放的吧？

哪天，要回去拿呢。

「好，出發吧！」

這時看到了白色的頭髮。雪白的皮膚，穿著淡米色的衣服。雖然稱不上是破布，但打扮很樸素。

藍色圓圓的眼睛，大小不一的耳朵，呆呆的表情像貓一樣可愛。

怎麼好像很愧疚的樣子？

「早安，費爾南德斯。」
「我沒有那麼帥氣的名字。我是菲爾恩。」
「啊，抱歉抱歉。菲爾恩起得真早啊。」
「不，那個對不起......」

本想逗她笑，但得到了冷靜的吐槽。
昨晚，她一直抱著我。應該說，一直在發抖。

仔細想想大概是因為一直被關在牢籠裡吧。
我覺得很舒適，但菲爾恩不是這樣吧。
直到昨天才終於能喘口氣。
難怪會這樣。

「......我，昨晚抱得很緊吧？」
「是啊。害我都不能翻身。」
「對、對不起！？感到安心後突然很想睡，然後就......」
「沒關係。還暖和呢。話說，哥哥是怎麼回事？」
「欸？......我，該不會睡覺時說了什麼吧？」
「嗯，你說了『哥哥』。」
「......對不起。請不要在意。」

與哥哥之間是發生了什麼嗎。
是為了搶想要的玩具之類的回憶嗎。
有家人真好啊。真好真好！

好，是個大晴天。神清氣爽。

應該是個適合當冒險者的好天氣吧。雖然不知道要怎麼成為冒險者就是了。

——咕嚕。

......肚子餓了。
這附近有什麼吃的嗎。

「山岸先生，雖然不多......」
「嗯，水果嗎？」
「是的。在這棵樹上結著。」

菲爾恩手上拿著粉紅色、圓滾滾的好吃的桃子。

「給我嗎？菲爾恩的呢？」
「我也有哦。——掉下來吧魯多。」

說著菲爾恩碰了碰樹幹。
閃出光芒後，啪的一聲從上面掉下一顆桃子。

「太厲害了，是能產生水果的魔法嗎？」
「不是哦。是拜託樹讓它掉下來。」
「欸，魔法什麼都做得到啊。——嗯，這桃子真好吃。」

果肉又甜又美味。還能解渴，一舉兩得。

果然魔法真好啊—。跟劍不同，什麼都能做。
我也想試試唰唰地發動攻擊。

不過缺點就是攻擊速度慢啊。

想試試屠殺部隊那樣的高速魔法。
想嗖的一下移動！

「好，謝謝款待。那麼，該說再見了吧？」
「欸？你、你要去哪裡？」
「敵國。」
「......欸？」
「昨天不是說了嗎。我一個人守著前線。那個國家的人......招募？不......怎麼說呢。總之也沒有別的去處，而且去和特拉巴敵對的國家比較不會遇到麻煩。」
「但、但是，能入境嗎？」
「誰知道？嘛，之後再想吧。」
「這樣啊......」
「菲爾恩是要去找哥哥吧？很近嗎？」
「......不知道。」
「不知道？」

菲爾恩自從逃出來後就只笑過一次。
還有就是我摸她耳朵的時候。

還是很害怕嗎。

「我該去哪——咿啊！？為、為什麼要摸耳朵啊啊！？啊啊嗯！」
「沒什麼，想讓你笑笑。不過果然，軟軟的很舒服啊。」
「嗯！咿啊，住、住手啊！」
「抱歉抱歉。但是那樣比較好。笑的話，什麼事都會變得開心起來。」
「......是這樣嗎。」
「可以再摸一次耳朵嗎？」
「不、不行！？」

菲爾恩臉紅著迅速把耳朵藏起來。

我還以為她覺得舒服呢。
嘛，既然她不喜歡就算了。

「總之在穿過森林之前一起走吧。看起來魔物還不少。」
「好的。欸，是、是這樣嗎！？」
「昨晚也好幾次想要襲擊我們。今早也是。」
「是什麼時候？」
「嗯—，有好幾次呢。」
「但是，沒有被襲擊吧？」
「那是因為我警告它們不要過來。」
「咦？怎麼警告的？」
「這個很難解釋......就是『喝啊！』這種感覺，用氣。」

「用氣？」
「用氣。」

「是。」
「是。」

看來完全沒能傳達到。但這種感覺真的很難說明啊。
是「咻欸欸！」那種感覺？不，這樣好像也說不通。

正要說走吧的時候，菲爾恩說請稍等一下。

我以為她要整理儀容，結果她在樹下閉上眼睛。

「——精靈大人，感謝您借給我們棲身之處。」
「在做什麼？」
「在表達感謝。因為我得到了精靈大人的力量。」
「哦。是這樣啊。」
「對不起。一般人看到可能會覺得莫名其妙吧。欸，山岸先生？」
「雖然沒見過精靈，但我也來道謝吧。——謝謝您。」

我在菲爾恩旁邊合掌。確實在睡覺時，這棵樹散發著溫和的魔力。
多虧如此我才能更容易察覺魔物的氣息，原來是這麼回事啊。

「好，走吧。怎麼了，不走嗎？」
「......走。」

不知為何她看起來很驚訝。怎麼了？
就這樣開始在森林裡行走，突然菲爾恩開口說道：

「山岸先生真的是個好人呢。」
「我嗎？為什麼？」
「......雖然說一般人可能有點奇怪，但我曾經因為重視精靈大人而被嘲笑過。但是，山岸先生卻和我一起祈禱。我很開心。」
「我不是什麼好人。只是學菲爾恩的樣子而已。」
「......即使如此，我還是很開心。」

菲爾恩微笑著。
我不是好人。反而是相反。
但是，被這麼說還是很開心。

之後跑了幾個小時終於穿過森林。
菲爾恩雖然身材嬌小但似乎很有體力。

從胸前口袋拿出地圖。

這是在守衛前線時常常查看的地圖。
菲爾恩問「我也可以看嗎？」然後湊過來看。

地圖上畫著我們剛穿過的森林。
前面是貝爾迪國。
那就是敵國。是我這半年來一直在對抗的對手。

我再次告訴她這是我要去的地方。

「山岸先生要在貝爾迪國做什麼？」
「如果能見到認識的人就好，在那之前想找個地方工作。沒錢，沒衣服，也沒地方睡。還有，如果能當上冒險者就好了，你知道嗎？」
「知道。雖然不是很清楚。好像是接受委託，成功的話就能得到報酬。」
「對對。但比起這個更大的問題是能不能進去。那個在入口要出示的東西叫什麼來著。」
「入境許可證，是嗎？」
「對。現在到處都在打仗所以應該很嚴格吧。不過，說不定能拿到。」
「欸？」

已經感覺到殺氣有一陣子了。

不是魔物的，是人類特有的那種。

大約有十五個人吧。能聽到布料摩擦的聲音和金屬聲。
從位置來看應該是貝爾迪國的人，大概不是追兵。

是想搶劫從森林逃出來的筋疲力盡的人吧。

如果能遇到很壞的傢伙就好了。要是極惡非道的更好。

這樣就不用特意留手了。

如果是通緝犯就更好了。

好，來做早上運動運動。

————————————————

是年末了！這是KAKUYOMU 10！新作投稿！

想看下回山岸運動的朋友請追蹤並給予☆☆☆支持！

還有留言！！！也想要......！(; ･`д･´)