# 第七話 我不是好人哦？

假裝在看地圖，我告訴菲爾恩有人在埋伏。

她臉上雖然稍微露出害怕的表情，但很快就調整心情恢復了原狀。大概是不想被注意到吧。

腦子很靈活嘛。

「我該怎麼做？」
「大概十五個人左右，從這個距離就被發現的話應該不是什麼厲害角色。倒是我比較擔心菲爾恩。」
「......是啊。抱歉。我會盡量不拖後腿。」
「不是這個意思。因為你喜歡好人吧？」
「......欸？」

正要解釋原因時，那些埋伏的人不知為何現身了。
什麼啊。不是想要偷襲嗎？

真是搞不懂的傢伙們。

人數是十個，看來還有五個在藏著。
每個人都拿著武器。劍、斧頭、弓、還有一些看不懂的武器。

好用的武器......看來沒有。可惜。

「嘿哈！你們的生命到此為止了！」
「把值錢的東西都留下！然後脫光光！更進一步說就去死吧！」
「呵呵呵，要折磨，好好折磨你們。」

看起來沒有能使用魔法的人。
有個頭髮豎起來的傢伙。像公雞一樣。

「喂，你們有入境許可證嗎？」

聽到我的話，公雞一夥人顯得很驚訝。然後互相看了看臉，開始哈哈大笑。

「什麼什麼，你想說什麼？」
「不是你，我是山岸。」
「哈哈哈。——山、岸。好名字啊！」
「謝謝。我很少被稱讚呢。」

什麼啊。沒想到是好人嗎？

「所以，你們有嗎？」
「當然當然。有啊有啊。怎麼，你想要嗎？山岸？」
「想要。啊，菲爾恩你怎麼辦？你不是要去找哥哥嗎？」

叫菲爾恩時她看起來很困惑。怎麼了呢。

「菲爾恩，需要嗎？」
「欸，啊，需、需要。」
「那就是說如果有兩張的話就太好了。有嗎？」

他們又開始笑了。
感覺是些蠻開朗的傢伙啊。格爾曼中尉一直在生氣，這些人倒是很開心的樣子真好。

冒險者每天也是這樣快樂嗎。

「有趣。好，山岸來比一場吧。如果你贏了，就給你入境許可證。」
「真的嗎？可以嗎？」
「對，但、是、」
「但是？」
「這場比試沒有投降。直到一方死去為止。——怎麼樣，山、岸？」

他很開心地擺好斧頭架勢，舔了舔斧頭的前端。
好髒啊......但是——

「這樣很好理解啊。我不太擅長動腦。謝謝你說得這麼清楚。」

看起來保養不太好，上面沾著血。
感覺砍起來不太順手啊。
這時菲爾恩慌張地喊道：

「山岸先生，我們逃走吧！？」
「欸？為什麼？贏了就能拿到入境許可證啊？」
「但、但是，我不要緊的！」
「我想要啊。」

「嘿嘿嘿。抱歉啊小姐。這傢伙看起來很有幹勁呢。喂，你沒有武器嗎？」
「啊—，該怎麼辦呢。算了空手就好。」
「是嗎。你很乾脆嘛。看在你這麼乾脆的份上，要不要讓你死得不那麼痛苦？」
「不用了。那我也讓你不痛苦吧。」
「呵呵呵。你這傢伙，真有意思。」

在前線戰鬥的敵人都是不由分說就發動攻擊，但能和人說話真好啊！能夠相互溝通真好！

這時菲爾恩不知為何大喊：

「山岸先生！我也要戰鬥！」
「欸？為什麼？不行，這是單挑。」
「......我不想只是被保護。我想要......和接納我的你一起戰鬥。」

周圍開始瀰漫著冷氣。感受到魔法效果後，那群開朗的人臉上的笑容消失了。

「你、你們看那傢伙是精靈！」
「——不，仔細看。一邊是人類的耳朵。是個次品，半精靈。是個半吊子的假貨。施不出什麼厲害的魔法。」
「什麼啊......別嚇人啊。小鬼。」

正如菲爾恩所說，半精靈似乎受到迫害。
半吊子？明明菲爾恩是個好人。
有點火大啊。

「菲爾恩，很快就結束了所以好好等著。那麼，比賽什麼時候開始？」
「是啊。就在你的——頭蓋骨被打碎的時候吧！」

那人一邊加重語氣一邊舉起斧頭。
原來如此，很好理解的開始信號。

不過真是個大個子啊。吃什麼才能長那麼大呢。
聽說冒險者的身體是資本，等我有錢了也要多吃點。

——咔嚓。

「——咿、咿啊，這、這傢伙，做、做了什麼啊啊啊！？」

沉悶的聲響和血滴聲在現場迴盪。

我的右拳從那男人張大的嘴巴進入，穿過喉嚨打碎了他的頭顱。
飛濺的血噴出來，在周圍開朗的傢伙們身上下起血雨。

「好，一勝。下一場就能拿到入境許可證了！菲爾恩！」

我高興地看向菲爾恩，但她呆住了。
剛才還在吵鬧的人們也安靜了下來。
欸？我違反什麼規則了嗎？

「混、混帳啊啊啊！居然對加斯頓！幹掉這傢伙！」
「殺了他，渣滓！」
「可惡啊！！」

「等、喂！？不是單挑嗎！？」

搞不懂啊。真是的，什麼啊。

算了，無所謂。

把所有人都殺光，反而比較簡單。

「來啦！」

「咿啊——咕......」

搶過敵人的劍砍過去，砍下了脖子。

真好啊。果然血真漂亮啊。

「喂你們知道嗎？刺中心臓三秒就會死哦。一—二—三—，看，死了吧？」

第二個。

「混蛋，你這個瘋子啊啊啊！」

第三個割斷了喉嚨。無法呼吸，跪倒在地上。
這傢伙要死得比較久吧。

第三個、第四個。

因為血油讓刀變鈍了。隨手一丟。

「哈啊哈啊......你到底是什麼人啊！」

斧頭啊。不太喜歡。

這時，感覺到手邊一陣冷氣。

「山岸先生！」

精製出來的是一把透明的帥氣藍劍。

「哈，謝了，菲爾恩。」

之後就是一段愉快的時光。

透明的藍劍吸收血液變成紅色。

這個，真有趣啊。

接著，藏著的五個人出現了。有一個想逃，就從背後刺穿了他的心臓。

殺了很多人之後，深深吸了一口氣。

哈啊......血的味道，果然真好啊。

這樣乾脆回特拉巴吧。想把所有人都殺光。

這時後面突然被緊緊抱住。

「怎麼了，菲爾恩。——啊......抱歉。該不會我太興奮了吧。從以前開始戰鬥時就會忘我。害怕嗎？」

她在發抖。但是搖了搖頭。

「......不害怕。因為山岸先生是我的救命恩人。」
「這樣啊。但是別勉強。對不起，我不是好人——」

她轉過身，踮起腳尖用右手衣角擦拭我的臉頰。
好像是在幫我擦血。但是，會弄髒的。

「山岸先生是好人。請不要說這種話。」

好人，嗎。

仔細想想，聽起來很開心啊。

「謝謝。那麼，去收集戰利品吧。終於有錢了，武器就......算了。菲爾恩的比較帥。」
「我也來幫忙。」
「別勉強。」
「沒關係......的。」
「這樣啊。到了國家後先買衣服吧。我們都破爛不堪了。」
「好的。」

菲爾恩顫抖著碰觸屍體，翻找口袋。

這才是正常的感覺吧。

「沒事的。我來做，你看看周圍有沒有人來。」
「不，我也要——」
「沒關係。就這樣就好。菲爾恩就這樣。」
「這樣是......？」
「保持好人的樣子。」

殺人時會失去某種無法用言語表達的東西。
但是不斷殺戮的話最終又會增加。

是成就感。
殺得越多就越開心，越快樂。

但是菲爾恩還是......和我不一樣。

希望她能保持原樣。

喔，拿到入境許可證了。