# 第八話 不完整的半精靈（菲爾恩視角）

——半精靈是偽物，是不完整的存在。

生於人類與精靈之間，無論是魔法還是外表，一切都是半吊子的存在。

一直被這樣說。

一直，這樣認為。

「嗯，是不一樣的耳朵啊。不過，很可愛啊。」

但是把我從牢籠中救出的人卻不一樣。
他用純真的眼神，帶著淡淡的微笑，握住了我髒汙的手。

「跟我來。你想逃出這裡吧？」

我完全不明白。雖然確實求他救我。
但沒想到他真的會答應我的請求。
更讓我驚訝的是，他是我見過的人中最強的。

「啊—，血真的好漂亮啊。——這樣下去可要逃掉了哦？來啊。」

他帶著像玩遊戲的孩子般的笑容，砍倒那些氣勢洶洶衝過來的敵人。

那個身影讓我的心和身體顫抖。

「唉，抱歉。嚇到你了嗎？」
「......不會的。」

這是真心話。不知為何我並不感到恐懼。
反而，完全相反。不知為何他在我眼中看起來很悲傷。

「我叫山岸。你呢？」
「我是菲爾恩。那個......我是半精靈。」
「欸，是這樣啊。難怪一邊耳朵不一樣。」
「......是的。」

我主動說出自己的種族是因為害怕。
曾經有過很多次，對我友善的人突然態度大變。
那種事，讓我無比恐懼。

但是——

「咿啊啊，你、你在做什麼！？為什麼要摸我的耳朵啊！？」
「因為覺得很可愛。而且軟軟的。」
「啊！住手啊！？啊啊嗯！？」
「啊，抱歉抱歉。不過真好啊。我也想要這樣的耳朵。好帥氣。」

他稱讚了我。
這是第一次。一直被厭惡、被說噁心的耳朵，居然被說帥氣。

離開國家進入森林後，我和他一起行動。雖然跟上他很辛苦，但他時不時會回頭看看我的狀況。
為什麼他會這麼溫柔呢。

「在這裡休息吧。明天一早就出發。菲爾恩有要去的地方嗎？」
「......那個，那個......」
「嘛，不想說也沒關係。好，睡覺吧。」

他救了我的命卻不要求任何回報。
也不會碰觸我的身體。

和之前遇到的人都不一樣。就像是把我當成平等的對象一樣。
那可靠的背影。

就像，哥哥一樣——

「......嗯喃喃，要更多血，想看更多血啊......」

醒來後，我說不出話來。
從來沒有過能在誰的身邊如此安心的經歷。

明明以前曾經在睡夢中被襲擊，因為是半精靈差點被殺，但卻能在剛認識的人身邊安穩入睡。

不過，山岸先生的睡臉很可愛。
雖然說夢話有點可怕就是了。

之後我遞給他水果，他像個孩子一樣高興。

明明有人說過被半精靈碰過的東西很骯髒。

這樣的他說想成為冒險者。

「嘿哈！要把你們剝得精光！」

這時，壞人出現了。
又來了，又來了。

每當我感到幸福時就會發生。

幸福，就會被奪走。

不要。不要。山岸先生承認了我。

說我被厭惡的耳朵很帥氣。

我不想看到他受傷的樣子。

山岸先生曾經面對數百名士兵。
雖然他不想讓我擔心，但一定很疲憊吧。

只有他，我不能讓他受傷。

「山岸先生，請退後！讓我來！」
「為什麼？沒關係的。」

但那是多餘的擔心。

他就像在晨間散步一樣解決敵人。

像在玩遊戲的孩子一樣。

好強，太強了。

為什麼，這麼強。

「搞定了。謝謝你菲爾恩！來，該收集戰利品了！」

山岸先生不僅沒有受傷，連被碰到都沒有。

而我，只能為他製造武器。

「......對不起。我什麼都做不到。」
「不會啊。你幫了大忙了。喂菲爾恩，要不要和我一起當冒險者？」
「欸，和我嗎？」
「對啊？」

我聽說冒險者會組隊。

但那是要把性命託付給對方的行為。
必須有能在戰場上守護彼此後背的信任才行。

像我這種人......

「雖然不是不行，但我這樣可以嗎。我是......半精靈啊。」
「我是山岸哦。」
「......山岸先生真是個有趣的人呢。」
「是嗎？」
「......如果可以的話，請多指教。」
「太好了！而且我覺得菲爾恩很強哦。」
「我嗎？那是誇張了。我從來沒有好好戰鬥過。」
「是這樣嗎？但是強者，總覺得能看出來。」

真是個不可思議的人。

就像，哥哥一樣。

這時，我想起來。

『菲爾恩，半精靈不是不完整的。只是沒有人知道，沒有人理解而已。真正的我們，比任何人都強大。』

我也能變強嗎。

像山岸先生一樣，無論是心靈還是身體。

如果可以的話，我想努力看看。

我想要力量，在救了我性命的山岸先生遇到困難時，能夠幫助他的力量。

我不想再像失去哥哥時那樣後悔了。

我發誓。如果有人想要山岸先生的性命，我絕不會手下留情。

無論發生什麼事，我都要保護承認我的他。

「走吧菲爾恩。已經拿到入境許可證了！」
「好！」

然後我注意到了一件事。

這件事，該不該說呢。

不，還是算了。

有些事情不知道比較好。

——他也是混血的......這件事。