祝福的黑星

當涅露小姐發出的光芒消散後,出現了一根充滿神威的白杖。所有人的注意力都被這根比房間中任何事物都要美麗的杖吸引。

那就是涅露小姐的『逆轉』...。

涅露小姐對著這邊微笑。

「謝謝你,執事君———詛咒,解開了」

那代表著什麼。看著涅露小姐的表情就明白了。
一定不只是詛咒。折磨著涅露小姐的枷鎖,都消失不見了。

「涅露小姐...那麼...」

「對,我們回去吧~。為此——我也能一起戰鬥了~」

輕飄飄地露出笑容的涅露小姐散發著和在魔王城時一樣的氛圍,舉起杖子,向逃脫用的魔法陣輸送魔力。

彷彿被那根杖的存在感吸引一般,蠱毒帝開始攻擊涅露小姐。

「哈哈!你也是個不變的強者啊!」

「四個塔羅牌持有者...毒...已經不可能了」

「不管那個!我的存在是地下城防衛的關鍵。在這裡退縮什麼的不可能!而且...如果要在這裡結束的話———要讓這些傢伙銘記小精怪的存在!作為同胞確實存在過的證明!」

「...毒...」

聽到這些話,我皺起眉頭。
蠱毒帝也...這個人也是受害者啊...。

但是,我們也不能死在這裡...。

像是要擠進涅露小姐和蠱毒帝之間一樣滑動身體。用纏繞著不可侵令嬢忒修斯的劍,擋下已經交鋒數次的紫太刀。

「唔啊!小鬼!填補我的孤獨!讓我屠殺你啊!」

「...!」

我們,已經沒有戰鬥的理由了。沒有必要互相殺戮。
但是,眼前的男人不同。他被必須如此的命運束縛,只能繼續戰鬥。

沒有餘裕發出聲音。一邊接住從上方要壓垮我般的厚重太刀,一邊用盡全力站立著不讓膝蓋彎曲。

多次多次躲避、接住、化解揮下的太刀。

我應對著不斷重複的連擊。但是,在這裡的不只我一個。

魔力的奔流充滿了房間。
發生源有三個。
赤黑色的、聖白色的、橙色的超常。

「哈啊啊!決死夜行!」

「付加六層陣———聖淨力場!」

「『援軍』———爆閃!」

澤拉的魔力生成了紅色的劍,涅露小姐在前方展開了六層魔法陣。
從那魔法陣放出的光芒包圍了我和澤拉還有蕾多小姐,我們的動作變得更快、更有力。

澤拉帶著魔力劍從蠱毒帝背後斬下。瞬間七道劍擊襲向蠱毒帝。
阿達姆的紫水晶防禦了這些...但是蕾多小姐的爆擊接踵而至。猛攻著要削弱堅固的水晶。

但是,水晶依然完好無損。

「阿達姆!給我魔力!」

「...但是...」

「沒關係!手下留情才是對這些傢伙的侮辱!」

「...唔...超硬化鋼,身體晶化...」

阿達姆詠唱後,紫水晶從破開蠱毒帝皮膚的地方突出。看到那痛苦的樣子我咬緊牙關。
蠱毒帝的血液瞬間治癒了被水晶破壞的皮膚。但是,這並不意味著痛楚消失了,也不代表什麼都沒發生。從蠱毒帝臉上浮現的疲憊就可以看出來。
從阿達姆那隨時都要哭出來的表情也是。

為什麼...要做到這種地步...。

「是魔力的排斥反應。小精怪是無法持有魔力的。對這樣的傢伙注入那麼多魔力的話魔力就會暴走。這是理所當然的」

蕾多小姐臉部扭曲得像是咬碎了苦蟲一樣。
和對澤拉放出的水晶拳頭完全不同。

字面意義上,是拼死的全力。

我知道自己很天真。對方是威脅到我、威脅到重要之人的存在。
但是,竟然如此地富有人性...如此地寂寞。

「來吧,強者們!在我面前能活這麼久的你們是第一次!能和我用劍交談這麼久的你們是第一次!填補我的孤獨吧!塔羅牌們!———接受同胞的無念吧!!」

不是為了守護地下城之類的,不是這樣的。他持續戰鬥是為了被玩弄的小精怪同族。
所以,才在尋求強者。
只是為了傳達同族的悲傷、不甘、那份無念。

如果可以的話...不想戰鬥...。

「涅露小姐!魔法陣呢!?」

「還差一點...唔!?」

然而,涅露小姐的魔力被逃脫用的魔法陣彈開了。
因為,魔法陣被覆蓋了。被紫色水晶。
避開放在旁邊的我那兩個同學,那個魔法陣完全停止了功能。

「——如果能逃的話,我想著讓你們逃就好了。...但是,不要逃離這個毒。不要逃離他...拜託了...」

阿達姆的懇求。
像是要哭出來一樣,但仍然緊緊抱著蠱毒帝,注視著我們。

已經,只能殺掉了...嗎...?

蠱毒帝朝我們揮動太刀。

「——喔喔喔喔噢噢噢噢!」

像野獸的吼叫一樣震動喉嚨,蠱毒帝以一隻腳為軸心放出迴轉斬。是要一網打盡圍攏在周圍的我們的會心一擊。
拚命後退專注於迴避來度過危機。但是,太刀伸長了。
從劍尖延伸出的紫水晶將那致命一刃送到我們面前。

「可惡...唔,喔喔!」

在崩潰的姿勢下接住了蠱毒帝凝聚了斷末魔的渾身一擊。但是,不夠。逐漸被太刀壓制,兇刃逼近身體。
但是...。

「龍斗!唔,哈啊啊!」

「——!」

「付加五層陣,神盾!攻擊七層陣,神槍!」

「———唔...啊啊啊啊啊!」

澤拉和蕾多小姐一起將劍打向我接住的太刀想要將其推回。
涅露小姐對我們施加魔法,並向蠱毒帝射出閃耀的光之槍。
將相持的劍壓向太刀,聲音嘶啞地喊叫著。
用我們的全力回應他的全力。

「...多重魔法什麼的,真是怪物...毒...來不及了...」

「哈,哈哈哈...真是精彩...竟然能接住這個...」

那是他們放棄的低語。
輕輕低語的蠱毒帝的腹部被光之槍貫穿。就那樣刺入地面。保持著被貫穿的狀態,蠱毒帝的力量像是要投出身體般流失。

「...哈啊,哈啊,...」

下定決心吧。
殺掉他。殺掉他。
不這樣做的話,就回不去了。

我搖搖晃晃地走向被槍制住的蠱毒帝。我的魔力解開了,失去了翅膀的形狀。

「...執事君...」

沒關係的。一定會讓妳回到魔王城的。但是,不想讓妳染上鮮血。

「龍斗」

別擔心。為了保護而殺。我想過總有一天會殺人的。就是今天。

「...如果你做不到的話,我來做」

謝謝你。但是,我來做。必須要做。

阿達姆擋在我的去路上。張開雙手,為了守護蠱毒帝,瞪視著我。
希望不要逃跑。但是,不想殺掉。因為想著蠱毒帝而產生的矛盾。

對不起。

但是,道歉說不出口。
我為了重要的人,要殺掉這個孩子重要的人。

「阿達,姆...已經,夠了...」

「...不要。不管是讓這些傢伙逃走,還是毒死掉」

「...沒關係的...來吧,小鬼」

蠱毒帝被槍固定住,完全動彈不得。如果不這樣做的話,地下城會讓他行動起來試圖排除我們而暴走。
所以,這樣就好。
雖然有點卑鄙但是。

我走過張開雙手低著頭的阿達姆身旁。站在蠱毒帝面前,俯視著他。
然後,為了將劍刺入他的心臟,將劍尖指向下方。

「...有什麼嗎」

「——沒有。是場好戰。...別忘了我,別忘了小精怪。這樣就足夠了。...阿達姆就拜託你了」

別閉上眼睛。看著他。
然後,將劍———。

『等等等等等等等一下啊啊啊啊啊啊!』

「哇啊!好吵!」

我無意義地摀住了在腦中迴響的爆音。
不只是我,涅露小姐他們三人也做出摀耳朵的動作。

那個聲音,當然是那個吵鬧的傢伙。

『趕上了!太好了...重要的戰力啊,不能殺掉啊!』

「什,什麼...」

那時。
衝擊襲擊了天空的大洞。震動這個球體,破壞聲以振動的形式傳到身體。聲音的發生源在頭頂上。
發生了什麼...?

喂人君龍!這是...。

『那是呢———討厭壞結局的,任性公主的發脾氣喔。啊啊,輕率地把一切都告訴她後她就開始生氣了啊』

第二次。第三次。
從房間上方傳來的破碎聲不停歇。伴隨著這個,我因為感覺到濃密的魔力團靠近而繃緊身體。

還能有什麼事啊...!

但是,無視我的不安,澤拉和涅露小姐臉上浮現歡喜。

「這個...這個魔力是...!涅露殿!」

「對,果然坐不住呢~」

然後,天花板被,打破了。

「我全都聽說了!你們!想讓我的龍斗做什麼啊!要死的話就自己去死!但是,如果想活下去的話———就,交給我吧!」

「——露,露露諾亞大人!?為什麼在這裡!?」

「對不起龍斗!細節之後再說!」

纏繞著赫赫魔力,飛舞降下。
降落在我旁邊的她,像平常一樣堂堂地,向阿達姆開口。

「你!是紫水晶吧!盧克斯之礎的精靈!」

「...那又怎樣?」

「那邊的男人,是蠱毒帝吧?你不想讓他死對吧?但是,又不允許龍斗他們逃走。為了蠱毒帝的覺悟...真是自私呢!和我一樣!」

「...所以呢?」

「——借我一臂之力。我來救你們」

雖然說話方式傲慢無禮,但只感覺到可靠是不是太偏心了呢。
但是,如果是露露諾亞大人說的話,真的能救他們嗎...?有讓這個人不用死的方法嗎?

阿達姆帶著懷疑的表情看著露露諾亞大人。

「...救?救什麼」

「——我說要把蠱毒帝帶到外面去啊!」

「——」

阿達姆愣住了。蠱毒帝也因為露露諾亞大人突然的宣言瞪大了眼睛。當然,我也是。

將他帶到外面?
但是,他是地下城核心。如果出去的話,不是會變成灰燼...。

「...不管你是誰,別多管閒事。我不可能出去外面。所以———」

「毒,閉嘴」

「阿達姆,夠了。不可能的」

「閉嘴」

「阿達——」

「給・我・閉・嘴！」 

「...嗯」

不,用那種臉看著這邊...。
蠱毒帝用像是被母親罵的小孩般寂寞的眼神刺向我。
無視著我和蠱毒帝的眼神交流,露露諾亞大人和阿達姆的對話繼續著。

「...要怎麼做?」

「這個,你不是最清楚嗎?吞噬了地下城核心,在外界存活著的存在」

「...伊爾納蕾塔———魔王城的地下城核心」

這,這是誰啊?話說,魔王城的地下城核心...。

「那個...澤拉,涅露小姐...魔王城是」

「...魔王城,以前是地下城」

「是的,是這樣說的呢~。不過,聽說地下城時期的牆壁和地面,因為地下城崩落這個現象都消失了呢~。現在的是重新建造的魔王城喔~」

「地,地下城崩落?那是...」

「你什麼都不知道啊,僕人。地下城崩落是無法預測、無法避免的災厄。當地下城的一切失去原型造成崩壞時,就會構成新的地下城。可以說是像蛻皮一樣的現象。———而且,只有在那個時候。地下城核心才能在接觸外界的同時,保持其存在和功能」

那麼,如果發生地下城崩落的話,蠱毒帝也...!

我帶著希望的眼神看向露露諾亞大人和阿達姆。但是,阿達姆的表情不太好。

「你在魔王城地下城崩落的時候,用紫水晶包覆了那個核心的心臟。然後真是不可思議!成功在保持核心存在的同時,停止了它的功能?所以,地下城才沒有重新建構」

「這些...你是從誰那裡聽來的?」

「阿爾特埃伊達。我的爸爸喔!」

「———阿,阿爾特的...女兒?」

阿達姆那精緻的臉龐凝固在驚愕中。她是阿爾特大人的熟人嗎?
糟糕,腦袋跟不上了...。

露露諾亞大人指向阿達姆。

「你的目標是,在地下城崩落發生之前,在這裡保護蠱毒帝。對吧?」

「...是的。但是,一直都沒有發生。不知道還要等多少年...」

「所以,就是我啊!」

露露諾亞大人,擺出超可愛的得意表情挺起胸膛。
然後,指向天花板。

「剛才也看到了吧?我可以破壞不可能被破壞的地下城。在和澤拉第一次去的地下城時就發現了」

「是,是的。那個能削減地下城牆壁的絕大魔法。現在記憶猶新!也跟涅露殿說過吧?」

「嗯~,記得喔~。你很興奮地告訴我的呢~」

「對!那就是我的塔羅牌的力量喔!」

能破壞地下城。那樣的話,那麼。

「澤拉!涅露!龍斗!...還有蕾多!借我力量!我們來引發地下城崩落吧!」

■　　　　■　　　　■　　　　■

被槍釘在地上,已經無法動彈。本應該就這樣被那個少年用劍刺穿,迎接最後。

我看著坐在旁邊的阿達姆。

「阿達姆...我...」

「毒...你曾經說過想出去外面吧」

「...那是很久以前的事了。在我吞下核心的那一刻就消失的妄想罷了」

本該如此。但是。

集中在這個房間的崩壊魔力。
壓倒我的強者們不管前後果地將魔力注入一把劍中。
那是那個少年持有的,不可思議的長劍。

據說,要破壞這個地下城。

「...你能出去的。一起」

「...」

「毒?」

這種感情是什麼呢。搞不太懂。

但是...。

「謝謝你,阿達姆」

「...這些話,等一切結束後,對那些笨蛋說吧。知道了毒的處境後,覺得可憐。居然對想要殺死自己的對手同情,那些笨蛋們」

「...嗯,就這麼做吧」

然後,那一刻到來了。

「祝福的黑星」

紅髮少女這樣詠唱。
接著,少年持有的劍開始放出黑色光芒。

黑色極光閃爍。

然後,只是一揮。

那是如同開天闢地前兆般的崩壞。
吞噬一切的黑星誕生了。

吞噬天空大洞的黑星。

地下城的外壁。地面。魔物。一切都被吞噬消失。

然後我們被拋入外界的天空。

身體像是被燒灼般發熱,同時被似乎要崩潰的喪失感折磨著。

但是,阿達姆緊抱著我。
心臟傳來一陣刺痛後,紫色的溫暖流逝了。

阿達姆微笑著。

「這樣就...沒問題了...」

第一次的外界空氣。氣味。夜空中燦爛閃耀的群星。就連夜晚的寒意也是。雖然應該從阿達姆那裡聽說過。
———啊啊,竟然是這樣的。

同胞們,你們看到了嗎。
不,一定沒有看到吧。這一切都是我的一廂情願。
但是,你們所期望的世界,現在就在我眼前展開。

然後,有個巨大的身影接住了持續自由落體的我們所有人。
那是銅色的翅膀。

『真是的,真費事啊。龍斗小子,這該是蛋糕的案件吧?』

「啾啾!?啾~~~!」

「蛋糕!?太好了!澤拉,涅露!是蛋糕喔!蛋糕!蕾多也來吃吧!」

「嗯,甜點嗎...不錯呢...」

「嘛~,真開心~。也餓了呢~」

「是啊!龍斗!要拿出真本事喔!」

「哈,哈哈。首,首先,要先把這些人送到盧克斯去呢。吃飯是之後的事...蠱毒帝...呃———毒先生和阿達姆小姐要吃嗎?」

在夜空中飛舞的,過於熱鬧的談話。
完全沒有緊張感,就這樣理所當然地存在著。

「...阿達姆...我」

「真是的,這種時候要自己想啊」

自己...。
說起來一直都在依賴阿達姆啊。

這就是第一步嗎...。

「謝謝,少年...我就不客氣了。阿達姆,一起吧」

「嗯,我喜歡甜食」

少年們溫柔地微笑了。