後裔的羈絆

「那麼龍斗!盡快回來啊!」

「遵命。我出發了」

露露諾亞大人在白銀亭前面停著的馬車前送行。
這似乎是前往拉斯維恩府的接送馬車。

「那麼,借用僕人了」

「要快點還來喔!」

「我知道」

在蕾多小姐和露露諾亞大人的交談中,我們上了馬車。
裡面有能坐三人的座椅相互對著。
然後,那裡坐著一個熟悉的人。

「啊!果然是那時候的您...!」

「啊!艾瑪絲小姐的僕人先生...」

「是的,那時承蒙關照了。我在拉斯維恩府擔任後裔大人們的僕人。我叫萊恩」

「萊恩先生...我叫龍斗」

穿著僕人服的白髮老年男性。是在街上追趕艾瑪絲小姐的人。
似乎叫萊恩。

我和蕾多小姐坐下後,馬車慢慢開動了。

萊恩先生對坐在對面的我深深低頭。

「龍斗大人。關於這次的事,艾瑪絲大人似乎給您添了很多麻煩...該如何道歉才好...」

「不,不用!請不要在意。我...不覺得麻煩...」

「您真是溫柔...實在抱歉...」

萊恩先生抬起頭後依然低著視線。
他也沒對我做什麼。我希望他不要太在意...。

像是要促使這樣的萊恩先生開口,蕾多小姐說道。

「...萊恩,到達拉斯維恩府的時間不長。進入正題吧」

「是...呢。蕾多卡莉斯大人,這次接受了我和奈森大人的請願,真是感謝您」

對於萊恩先生的道謝,蕾多小姐搖頭。看到這個之後,萊恩先生用認真的眼神看著我。

那像是要訴說什麼般的眼神,不知為何給人一種依賴的感覺。

「龍斗大人。這並不是為給您添麻煩而找的藉口。這是與龍斗大人無關,甚至不該知道的外人之事...但是,請您...聽聽看。為此,我也請求了蕾多卡莉斯大人的協助...」

「僕人,這件事請保密。這是只有英雄家族的當主們,還有我和萊恩知道的事」

「這種事...為什麼要告訴我...?」

這顯然不是能夠外傳的內容。而且也不該告訴其他國家的僕人吧。
對於我的疑問,蕾多小姐點頭。

「這確實出乎我的意料。聽說你抓住了逃跑的艾瑪絲。這件事就是從那裡開始的」

「是我們強求蕾多卡莉斯大人的。想請求您的幫助...請見諒...」

萊恩先生做完第幾次的道歉後,開始講述。

「...是關於艾瑪絲大人的事。她在十五年前出生在暗鬼家系。而且,擁有不輸於初代的能力。這對達基西奧來說是求之不得的幸運...但對艾瑪絲大人來說,卻是無可比擬的不幸」

說話的語氣沉重,包含著大量苦澀的情感。萊恩先生對艾瑪絲小姐的憐憫之心表露無遺。

「暗鬼家系代代都體弱...擅長隱密。以此為是,世世代代相傳。然後,艾瑪絲大人誕生了。這時,現任達基西奧當主阿比魯斯大人為了提升達基西奧的地位...利用了艾瑪絲大人。暗鬼初代擅長的那種行為,對還只有十五歲的她來說...實在太...太沉重了...會腐蝕心靈...!」

萊恩先生的語氣開始滲出強烈的情感。雖然試圖壓抑,但憤怒已經無法控制。

萊恩先生繼續說道。

「...艾瑪絲大人...她...從出生以來,就被迫完成了六十多名貴族的暗殺...無人知曉,無人發現...恐怕,今後還會一直...對阿比魯斯大人來說,艾瑪絲大人只不過是個工具罷了...」

「...」

六十多次暗殺...艾瑪絲小姐...。
老實說,不太能理解。我也不認識那些被殺的人,對這件事的想法...沒什麼特別的。

但是,工具...嗎。

「能夠不留痕跡地消除想殺的人。這對貴族來說是垂涎三尺的,即使是英雄家族也不例外。被命令暗殺的...都是不聽命令施行壓政的領主、徵收過分的稅金的人、仗勢欺人的惡德貴族等,無法留下足夠法律審判證據的人...確實,都是被說成消失掉比較好的人...———但這不是對外的問題。動手的人...永遠只有艾瑪絲大人一個人...」

不是因為不會被發現就沒關係,而是正因為不會被發現,所以才無法停止嗎。
真是腐敗...太過分了。

「艾瑪絲小姐...違抗的話...」

「她...沒有依靠。被英雄家族廢除繼承權的話,就會一籌莫展...因為阿比魯斯大人就是這樣培養她的」

「...我也和達基西奧當主談過...他不只是艾瑪絲,把所有英雄後裔都看作同樣的東西。認為他們是讓拉斯維恩在大陸扎根,成為統治大國的工具...」

「那麼...其他當主...」

「雖然知道,但都選擇無視...說是必要之惡。接受其中的利益。這大概就是背負國家的人們的覺悟吧...」

覺悟...?覺悟嗎?
自己家族一樣的女孩被迫殺人...看到這種事還裝作沒看見就是覺悟...?
就算是玩笑,也一點都不好笑。

「而且...艾瑪絲大人背負著孤獨...這是因為暗鬼的能力。沒有人能找到她。就算是蕾多卡莉斯大人也...」

聽到這話,我不禁看向蕾多小姐。
蕾多小姐點頭,說了句「雖然很不中用...」

「所以我才不讓你來拉斯維恩府。如果你來了,一定會遇到艾瑪絲和森里。但在街上遇到...我認為幾乎不可能。結果,全都出乎意料。艾瑪絲逃出那個會場,你能找到艾瑪絲,都是」

蕾多小姐是想讓我遠離麻煩事嗎...。
但是,我卻能抓到艾瑪絲小姐。

「如果她真心想消失的話...就能從世界上消失。然後,被遺忘...艾瑪絲大人就是這樣想,這樣害怕著。...每次她逃出拉斯維恩府時,總是故意讓人看見。就像是在期待有人能找到自己一樣。然後,在大家都放棄搜索時,她就會回來...」

「...原來,如此...這樣就說得通了。萊恩先生和我相遇是在街上對吧。如果艾瑪絲小姐使用暗鬼的能力,萊恩先生不可能追到那種地方」

「是的,她故意在街上走讓我能追上。之後,相信今天也許有人能找到她,就隱藏起來。聽我說明後來幫忙搜索的人也有好幾位。但是,誰都...」

沒有人能找到艾瑪絲小姐...。
但是...。

萊恩先生扭曲著臉看著我。

「但是,龍斗大人...找到了她。不是作為英雄後裔的象徵,也不是作為暗殺工具的暗鬼。——而是作為一個叫艾瑪絲的少女。對殺人習以為常,把那樣的日子當作無聊,已經放棄的她...!我確信,當龍斗大人找到她的那一刻,同時艾瑪絲大人也找到了您...!」

能找到自己的存在嗎。
我呼出停滯的氣息。

說到底,這與我無關。
但是,既然聽了這個故事...就已經。

看著握緊拳頭的我,蕾多小姐低語。

「艾瑪絲雖然是個自私的笨蛋,但在這個國家沒有人有資格指責她。說她的奉獻支撐著這個國家也毫不誇張」

「是啊」

想起笑著和我說話的艾瑪絲小姐。
初次見面就那麼友好,是因為我是能找到她的人嗎。

萊恩先生再次向我低頭。

「並不是...想請您設法改變這個狀況...只是希望您...不要拒絕她...!求您...求您...!」

這個,就算不說我也不會拒絕。
我用力地向萊恩先生點頭。

「...謝謝您...!」

萊恩先生含著淚水說出謝意。

這時,

「...僕人。接下來是我的請求」

「蕾多小姐的請求嗎?」

「嗯」

老實說,如果是蕾多小姐的請求,我已經做好無條件接受的覺悟了。
畢竟,在攻略空之大洞時,她給予了巨大的幫助。

看到我不會拒絕的樣子,蕾多小姐說了聲「抱歉」,然後

「英雄後裔們對我來說比魔王國的那些人相處得更久,是青梅竹馬。我也親眼見證了他們的羈絆。但是,什麼都做不了」

「所以」她邪笑著說。

「讓後裔們和當主們...受挫一次」

「受,受挫...是指?」

「嗯。不管什麼國家的象徵,把被英雄後裔這個頭銜束縛的笨蛋們,和認為只要利用孩子們就能為所欲為的愚者們徹底擊潰。在大庭廣眾之下」

好,好可怕的預感...。
話說,大庭廣眾...?

「呃...?」

「這本來是劍王當主拜託我的事...不過我,雖然說自己不太好,但還挺有名的。就算我壓制他們,也只會被認為是這樣而已...———但如果是你這個普通僕人呢?」

「該,該不會,我要...跟英雄後裔們...?」

「沒錯。在其他國家的貴族們、高位冒險者們注視下的兼作亮相的訓練比賽中,把他們擊倒。這樣,英雄後裔這個名號有多麼毫無意義,就能讓所有人知道。———後裔們需要的是,承認自己的弱小,但依然有追隨者。不需要一直保持強大」

「因為奈森大人對現狀有所疑問」

哇...認真的嗎...。
啊—,露露諾亞大人說的就是這個啊...。
雖然說了要全力以赴,但就算全力以赴也不知道能不能贏...。
就算僥倖做到了,在英雄祭典期間做這種事好嗎...?

蕾多小姐帶著歉意地笑了。

「抱歉,這是最後的麻煩了。這場比賽結束後,我保證會斷絕我和英雄後裔們,以及其他人與你們的接觸」

「不,不用做到那種地步...而且,不能見到蕾多小姐的話,露露諾亞大人他們會難過的吧...我也會寂寞的」

我這麼說後,蕾多小姐僵住了。
然後稍作停頓後,動了起來。

「...是...是嗎...不,是啊。那個...要重新考慮...抱歉讓你費心了」

「與其說費心,這是真心話喔?」

「...你真的別這樣,這種...會亂了節奏...會被澤拉罵的」

當我疑惑地看著不知為何嘟囔著的蕾多小姐時,萊恩先生看向窗外。

然後,

「兩位,到達了」

豪華得如同城堡的大宅邸迎接著我。