# 序章

「──你被選為轉生者了？這是什麼鬼？」

在昏暗的房間裡，看著電腦螢幕上閃爍著明顯可疑的郵件標題，我不禁皺起了眉頭。

（話說就算是垃圾郵件也太誇張了吧。就算動畫和遊戲的轉生類作品很流行，也不會有人上這種當吧）

雖然大概是死馬當活馬醫的嘗試，但也實在太蠢了。
我半帶呆然地嘆了口氣，正準備將這封郵件移到垃圾郵件資料夾時，手突然停了下來。

「理想世界製作委員會？......啊」

仔細一看，我對郵件寄件人欄位裡寫的團體名稱有印象。
我努力搜索腦海角落裡僅剩的記憶。

（好像之前確實回答過那種問卷調查......？）

因為當時喝了酒，已經記不太清楚了，但我記得看到了一個叫「請告訴我們您理想中的世界」之類的可疑問卷調查，半開玩笑地填寫了。
好像是「我是創造了無數世界的偉大神明，但為了打破單調想要重現虛構世界，所以請告訴我理想的世界」這種荒謬內容的問卷調查。

（明明自稱是神，文體卻滿滿都是常見網路問卷調查的模板感，讓人忍不住笑出來呢）

總之，就是以神明問卷調查這種角色扮演形式進行的虛構作品人氣調查吧。
雖然覺得這個設定實在太荒謬，但荒謬到這種程度反而沒有產生厭惡感。

當時徹底玩得很開心的我，完全無視了「不一定會創造得票數最多的世界」「回答問卷調查的時點視為同意轉生」等等過分詳細的注意事項，在酒勁的推波助瀾下，秒選了「協助問卷調查」的按鈕。

（......漸漸想起來了）

接著，以某男性演員個人網站般的速度出現的輸入表格意外地完整，項目有「理想世界」「想成為的人物」兩個。
關於作品標題，除了可以自己輸入投票外，過去有人投票過的作品會被加入選項中，也可以從中選擇，是這樣的機制。

隨意瀏覽選項，在那些知名或不知名的電影、電視劇、小說和動畫中，發現了曾經沉迷過的遊戲標題，一時鬼迷心竅地在問卷調查表格中寫下了那個遊戲的魅力並送出，那大概是一個月前的事。
之後也沒有特別的聯絡或發表，在我心中早就結束了這件事......

（轉生者，嗯？）

記得是寫出最感人問卷調查的人會特別獲得「轉生到所創造世界的權利」之類的荒唐設定。
當然不可能準備這種東西，所以這也有九十九趴是詐騙，充其量是強行附會轉生的小獎品之類的吧......

「嗯......算了」

猶豫一番後，我敗給了好奇心，打開了郵件。

（嘛，病毒檢查過了，就算是什麼詐騙，只要不點可疑連結應該沒問題吧）

在這種樂觀的想法下，我移動著最近反應變差的滑鼠，顯示出問題郵件。

......不過，雖然這樣做了預防措施，但內心某處想著「如果真的能轉生的話」這種念頭也是不可否認的。

因為，我在問卷調查中寫的遊戲〈第四大陸物語〉真的是最棒的遊戲，最棒的世界。

──〈第四大陸物語〉是所謂的戀愛遊戲，也就是有戀愛要素的RPG。

世界觀是劍與魔法的常見奇幻世界，遊戲系統和劇情也沒有特別突出的特徵。
但是，畢竟是從戀愛遊戲到正統戰略SLG都廣泛製作的老字號公司全力製作的，完成度實在驚人。

精心構築的世界觀，平衡卻又有挑戰性的戰鬥和探索。
此外故事和角色真的很優秀，雖然情節起伏豐富，但故事展開和角色言行沒有不自然之處，最重要的是角色們真的「活在」那裡。

我最有感情的是主人公阿爾（預設名稱），但包括女主角、配角、敵角在內的所有角色都很棒，遊戲通關時我已經喜歡上了所有角色。

完全被那個遊戲，不，被那個「世界」迷住的我，明明是沒什麼分歧的遊戲卻通關了十次，當然也完成了所有成就，看完了所有角色的全部支線事件，連各種台詞差異和小細節都能倒背如流地掌握了。
雖然不是什麼值得驕傲的事，但老實說關於〈第四大陸物語〉的知識量，我覺得自己可能是世界第一。

（嘛，不過話說回來，轉生什麼的蠢話，根本不可能嘛）

第一，突然說要轉生到別的世界，那當然會困擾。

說實話我對這個世界沒什麼留戀，但即便如此，工作如果出了紕漏還是會有人困擾，突然失蹤的話家人也會擔心吧。
成為大人後，牽絆這種東西就會變多。

懷著這樣的認命和微小的期待，我打開了郵件。

　　恭喜您！
　　您推薦的「理想世界」已被創造，您被選為前往該世界的「轉生者」！
　　由於轉生同意已經完成，隨著本郵件的開啟，轉生術式將自動開始。
　　建議您在術式完成的五分鐘內瀏覽完郵件內容。

看到這段文字的瞬間，「它」開始了。

「......咦？」

突然出現在獨居房間裡的「它」，是空中畫出的魔法陣。
如同全像攝影般，用光製作的魔法陣浮現在距離我身體數十公分的地方，像活著一樣轉個不停。

我不禁環顧房間，但家裡當然沒有能做到這種事的機器。
即便如此還是可能有什麼機關，我戰戰兢兢地向空中的魔法陣伸出手，伴隨著「啪」的一聲小小聲響和輕微疼痛，手被彈開了。

「......魔，法？」

從口中漏出嘶啞的聲音。

至少對我來說，在什麼都沒有的空中瞬間畫出全像攝影，而且還是「有實體的」全像攝影這種技術，是完全沒有頭緒的。
簡直只能說是「魔法」的不可思議現象。

（難道，是真的......嗎？）

心跳加速了。

就像窺見了沒人知道的秘密一樣，恐懼與興奮交織的感覺讓指尖顫抖。
我強迫顫抖的手指移動，滾動郵件頁面。

　　【轉生規則】
　　・將轉生為您在問卷調查中回答的「理想世界」中的「想成為的人物」
　　・轉生進行的瞬間，您在現今世界的記錄和記憶將被抹消，變成從一開始就不存在
　　・轉生前的記憶和人格在轉生後也會原樣保持

這內容實在令人難以置信。
但是，就在眼前數十公分處旋轉的魔法陣光芒，奪走了惡作劇或開玩笑的可能性。

（從這個世界存在被抹消，這是真的嗎）

正因如此，寫在那裡的文字重量讓內心顫抖。
但是，即便如此......

（──我真的能去那個遊戲的世界嗎！？）

在這種狀況下最先感受到的，是壓倒性的期待和興奮。

連我自己都覺得，真是個薄情的傢伙。
理性告訴我，對至今為止活過的人生全部歸零這件事感到喜悅是錯誤的。

──即便如此我還是想去那個世界，去〈第四大陸物語〉的世界。

莉莉莎，謬拉，娜奈伊，梅爾蒂尤。
阿什，吉加洛，麥特，迪絲緹雅，科洛妮，芙露米雅。
破曉的桑，粉塵的約，宵暗的雷克斯，終焉的尼魯姆。
旅店大叔，死巷齋藤，茶杯假面面具人，耶穌乳谷......

透過螢幕度過漫長時光的女主角們，配角們，敵角們，搞笑角色們，在我的記憶中鮮明地復甦。

經過多少年都在我腦海中不曾褪色的〈第四大陸物語〉的珠玉角色們。

我幻想過與他們相遇對話，一起戰鬥，有時候戀愛。
不可能不這樣想！

多次在夢中見到的那些，可能會實現。
在這種狀況下，要我不興奮是不可能的。

（不，話說回來......）

如果製作這個的真的是神的話，只向我這種就算捨棄一切也想去的世界存在的人類發送問卷調查，也不奇怪。

實際上，我的腦中已經連從這個世界被抹消的悲嘆都沒有了。
比起那個，腦中滿滿都是如果我去了〈第四大陸物語〉的世界要做什麼的妄想。

（......冷靜，冷靜）

妄想的話，轉生之後也能盡情地做。
比起那個，現在應該面對這封也許只有現在才能看到的郵件。

　　【轉生到遊戲的場合規則】
　　・基本上會按照遊戲劇情發生事件，但如果您採取與遊戲不同的行動，歷史有可能改變
　　・戰鬥中的回合制和不自然的無法通行區域等過於遊戲化的要素可能會被修改
　　・有難度選擇的遊戲的場合，會以該遊戲的標準難度（「普通」或「正常」等）為基礎創造世界
　　・應眾多要求撤銷了自身成長的限制（所謂滿等），所以可以盡情變強
　　・為了保持遊戲時的遊玩感覺，遊戲遊玩時顯示的UI和選單等在轉生後也能在某種程度上使用
　　・類似存檔・讀檔的功能，遊戲結束時的重來等都沒有了，所以無法重來
　　・轉生後的世界和您我們這邊不會干涉或監視，請自由享受

（真是至善盡美！）

能像遊戲一樣使用選單真的很感謝，成長限制的撤銷也很高興。

〈第四大陸物語〉的等級上限到99，只是正常進行遊戲的話幾乎不會到達。
只是，通關後的隱藏迷宮中敵人也變強很多，經驗值也增加，所以擊敗隱藏頭目時等級到99的玩家也不少。
不如說，對練等狂的我來說滿等太快反而覺得不夠。

但是，在「這個世界」的話也許能超過等級100。

（太棒了！太棒了！）

興奮還沒冷卻，我繼續讀郵件，

「......咦？」

看到那一行的瞬間，那份狂熱瞬間冷卻了。

　　那麼，在〈墮世大陸物語〉的世界享受理想的人生吧！

「......打錯字，嗎？」

我沉迷並且喜愛的那個遊戲名稱是〈第「四」大陸物語〉。
絕對不會是〈墮「世」大陸物語〉什麼的......

（......不，等等）

一個月前正好是滑鼠開始變得不靈的時候。
那時候的我喝醉了，手滑選到了偏移一個的選項的話......

──遊戲名稱，可能輸入錯了。

最糟的想像讓脊背發寒。

（怎、怎麼辦。該怎麼辦......！）

最好瞬間變成最糟。
我臉色發青，想要找出解決辦法再次面向電腦，

「......咦？」

但是在那裡，最糟的情況疊加了。

「光，在......」

彷彿告知時間到了一樣，在我旁邊轉著的魔法陣光芒急速變強。
我慌忙貼向電腦，拼命想要取消轉生。

「搞、搞錯了！變、變更！取消！BBBBBBBBB！！」

但是，對慌亂的我毫不留情，魔法陣加強光輝，

「等、等一──」

染白整個房間的光芒，瞬間將我的意識從世界中消除了。