# 第十話　不知道的事情

「——原來如此，這樣做就好了！」

我只把右手伸進被子裡，發動〈光源〉。
從選單使用魔法的話，好像會朝右手張開的方向發動魔法，我感覺到被子裡突然亮了起來。

這樣就不顯眼，我也不會被刺眼。
完美的解決方法。

（話說，從這個選單發動魔法，相當作弊吧）

無論是破格性能的意義還是原本作弊的意義都很有作弊感。
到目前為止雖然無法發動，但因為曾經嘗試使用過魔法，所以知道魔法發動的辛苦。

因為遵循遊戲，所以威力不會因魔力操作或想像而改變，說出關鍵字很重要這點沒錯，但並不是說只要說出〈火光〉就能使用〈火光〉魔法那麼簡單。

必須好好將魔力聚集到手中，在那種狀態下說出正確的魔法名，還需要控制聚集的魔力不要暴走什麼的。

（那個能否順利做到，就成為這個「魔法成功率」了嗎？）

還是說即使完美控制魔法，也只有成功率顯示的機率才會成功，這個部分不驗證一下就不知道。
總之，必須集中注意力這點在戰鬥中似乎會成為瓶頸。

不過在這點上，我的選單就沒有那些多餘的麻煩。
甚至只要念想就能發動，對手不知道魔法名也很不錯。

（對了！）

與普通魔法不同，這種方式的魔法發動沒有準備時間。
如果連打的話，說不定能一口氣放出很多魔法。

想到就忍不住要試試。

「嘿嘿嘿」

懷著名人的心情，我微妙地改變手的方向，從選單三連打〈光源〉。
但是……

「啊，這樣不行嗎？啊，咦……？」

很遺憾，即使連打，〈光源〉也只有最後放出的那個發動了。
不過，比起那個，

（什、什麼……這個，不、不妙——）

急速地，真的突然地，身體失去了力氣。

「……啊」

想呼救，但發不出聲音。
已經無法坐著，我像是把身體往前拋出般倒下，

「——！」

臉頰碰到床的衝擊，勉強讓意識連接住。

「——哈！」

短促地吸了一口氣。
稍微恢復了一點力氣，我用最後的力氣，咕嚕地滾動身體變成仰躺。

「……哈，哈，哈」

只有自己粗重的呼吸聲在房間裡迴響。
面對太過突然的危機，身體的顫抖停不下來。

（剛才那是什麼？）

從未感受過的脫力感。
到目前為止的人生，不，加上前世，也不曾體驗過剛才那樣的感覺。

如果要說有什麼心得的話，就是剛才那個魔法連打。
是連打不行嗎，還是……

（對了，MP！）

在轉生系小說中經常有第一次使用魔法時因為使用過多MP而昏倒的描寫。
而且MP用完的話最大MP會成長……這種事因為是遊戲應該不會有。

（記得之前看的時候HP是54/54，MP是6/6）

因為沒有比較對象所以不知道這是多還是少，但如果考慮到MP只有HP的十分之一左右，「阿爾瑪」的MP似乎相當少。

加上最初的兩次，〈光源〉用了五次，如果〈光源〉的消耗MP在2以上的話MP就會不夠。
如果在沒有MP的情況下強行使用魔法，感覺不舒服也說得通。

（果然有點太得意忘形了）

至少應該確認消耗MP後再使用魔法。
一邊反省，我感覺好像解決了問題，打開自己的狀態，

「——這是什麼」

看到顯示的數值，我啞口無言。

HP　14 / 14
MP　0 / 6

（這是怎麼回事）

本來應該是6的MP變成了0。
這個還好。

例如，如果〈光源〉的消耗MP是2的話，總消耗MP就是10。
即使用完6也不夠的計算並不奇怪。

問題是HP。
最大HP的數值變成紅色，比之前看到的大幅下降了。

（最大HP絕對是54）

到底為什麼？

魔法使用過度？
連打的關係？
受到什麼攻擊了？
難道被下毒了？

思考溢出，停不下來。

（啊，真是的！）

第一次，切身體會到「不知道的事情」的可怕。

我到目前為止，可能把事情看得太輕鬆了。
即使不去學園，這個世界也擁有能輕易奪走人命的力量。

（——情報！總之需要情報！）

已經顧不上什麼體面了。
我搖搖晃晃地支撐著虛弱的身體，為了尋求情報而衝出房間。

---

其實很可怕的完全不了解的世界！

阿爾瑪從這裡開始有點認真了！