# 第百話　絕影

終於達到第一百話了！！
雖然是個里程碑，但差點又讓每日更新中斷這件事要保密哦！

---

與琉希卡學姐的比賽結束後，我對意外的成果不禁做出了勝利姿勢。

（雖然覺得或許可行，但這個大會和〈絕影〉的相性可能比想像中還要好呢）

剛才對琉希卡學姐使出的技能，是刀類第十個武技〈絕影〉。
這正是連影子都追不上的超高速拔刀術，總之發動速度極快。

經常在漫畫或動畫的武士角色戰鬥場景中，看到「擺出架勢後聽到『鏘！』一聲，下個分鏡武士已經在敵人背後完成了斬擊」的時髦對決場景吧，這個技能就是重現了那種情景。

再稍微具體分析一下，具體的動作是：

１．將刀拔出極小一部分
２．瞬間移動到數公尺外
３．對移動路徑上的對手造成傷害

由這三個步驟組成，每個階段幾乎都在一瞬間完成，因此到傷害發生為止異常迅速。

（如果這個世界還是回合制的話，這應該只是個普通的技能吧……）

當然，這是製作刀類技能時首先會想到的特效，在傳統的回合制戰鬥中應該只是個沒什麼特別的技能。
因為無論技能演出是一秒結束還是一百秒，在遊戲時間上都是同一個回合。

但是，當這個技能在現實化的世界裡，再加上被擊中就立即敗北的規則結合時……

――就成了超越戰略與戰術的最強技能、不講道理的必勝法！

至少，與發動前會無防備的〈突刺〉或〈血風陣〉相比，發動速度根本不在一個層級。
就算敏捷度有些許差距，也無法彌補這個發動速度的差異。

在〈突刺〉或〈血風陣〉還在擺架勢時，〈絕影〉就已經能發動了，而且從發動到命中的時間甚至比〈突刺〉或〈血風陣〉更短。

至少，如果躲不開〈突刺〉或〈血風陣〉的話，那也不可能躲開〈絕影〉。

（……嘛，不過我也付出了相應的努力呢）

雖然越想越覺得這個技能有用，但為什麼這個技能在大會上完全無名，其原因也不難想像。

首先，「刀」是非常難以入手的武器。
我因為看過狀態值的素質類別而掌握了所有武器種類，所以也知道「刀」類別的裝備存在，也曾想試用而用盡各種方法尋找。

但是，無論多高級的店鋪都沒有賣刀，也幾乎沒聽說過有人從地下城等地獲得刀。

即使如此，透過身為貴族的父親的人脈，唯一能入手的就是這把攻擊力一、操作性絕望的〈折斷的刀〉。

我猜測刀這種裝備本身，可能就像只有遊戲後期從敵人那裡才能掉落的稀有裝備一樣。
正常情況下在遊戲初期根本無法入手，就算入手了也會因為裝備條件而無法使用。

這樣一來，學生等級要使用「刀」的話，除了使用這把〈折斷的刀〉以外別無他法……。

（用〈折斷的刀〉提升熟練度，簡直是地獄般的苦行啊！）

首先，因為折斷了所以打不到敵人。
就算打中了，因為攻擊力只有一所以不會造成傷害判定。

當然也不是屬性武器，所以無法用爆彈次郎來提升熟練度，而直接攻擊系的武技也因為刀折斷了而打不中。
幾乎是四面楚歌。

……那麼，我是怎麼提升刀類熟練度的呢？

那還用說。
在以絕對打不中為前提的情況下，持續空揮刀的武技！

普通攻擊就算空揮也不會提升任何熟練度，但武技的話即使空揮也能獲得一些熟練度。
只是，如果沒打中敵人的話就只有微乎其微的收益，而且MP照常消耗，使用一次還有五分鐘的冷卻時間，效率超級差……全是缺點。

而且而且，即使辛苦學會了武技，刀在低等級時能學會的技能大多和劍一樣。
雖然〈斬擊〉變成〈袈裟斬〉、〈格擋〉變成〈燕返〉等有些微差異，但基本上技能性能幾乎沒變。

老實說這不是值得付出那麼多辛苦的武器，在一個「花費一生熟練一種武器是理所當然」的世界裡，應該不會有人特地從其他武器轉換成刀吧。

但是……。
如果能克服漫長的苦行持續提升熟練度，將刀的水平提升到十左右，情況又會有所不同。

從那之後就會不斷出現擁有與劍不同獨特效果的技能，而且對於發出斬擊的〈血風陣〉、纏繞火焰的〈火走〉、以及攻擊方式不明的〈絕影〉這種「並非用刀直接攻擊」的技能，即使是〈折斷的刀〉也能適用與其他技能相同的範圍。

只要對「武器攻擊力只有一」這點睜一隻眼閉一隻眼，即使是〈折斷的刀〉也能充分享受刀所帶來的高速且多樣的武技。

――而現在，我正要在这个大賽的華麗舞台上，親身證明「刀」這種武器不為人知的強大。

　　※　※　※

第二輪的對戰對手，是個態度和聲音都很大的男學生。

「哎呀～！真是的，傷腦筋啊！我還以為來這裡的會是琉希卡那傢伙，所以其他雜魚什麼的，完全沒調查過啊！」

據說是三年B班的這位學長，看著比自己小了一兩圈的我，哼了一聲用鼻子嗤笑。

雖然覺得態度相當失禮，不過反正遠處看到這個男學生的蒂塔也說了「嗚呃，好煩躁！」而皺起臉，某種意義上算是扯平了吧。

「哈！曾經被稱為〈龍之女〉的女人，還真是沒用啊！居然被這種小鬼偷襲而第一輪就輸了！！」

他一邊說著，一邊露出欺凌弱者的笑容嘻嘻笑著，故意誇張地揮舞手中的斧頭來威嚇。

「不過抱歉啊！我和琉希卡不同，可不會因為對手是你這種小鬼就手下留情哦？開場一擊就結束，啦。我會用最快速度解決你的！」

雖然男生這樣逞威風，但老實說只是體格大而已，完全不及琉希卡學姐那種讓人皮膚刺痛的壓迫感。

但是，嘛……
這樣的他，或許也有預言者的才能吧。

關於比賽的發展，正如他的宣言那樣，

「吃我這招！〈雙――」
「〈絕影〉」

成了當天比賽中最快分出勝負的一場。

---

順利進擊！！