# 第百一話 劍聖與武士

準準決賽第二場比賽。
這原本應該是二年級學生之間的對決，但由於其中一方選手棄權，一位名叫西吉爾的男學生因此不戰而勝晉級。

「——雖然有點遺憾，但讓我們轉換心情吧！接下來的第三場比賽，居然是三年級與一年級的對決呢！」

擔任實況解說的緹莉亞話音剛落，觀眾席便沸騰起來。

「三年級的這位是……啊，他是教官推薦名額的學生呢。這位〈波爾克・利尼亞〉選手隸屬三年A班，位階99。擅長的武器是在大會中相當罕見的長槍。我也觀看了他在第二輪的比賽，雖然對戰成績似乎輸給了剛才的弗雷德里克選手，但他在戰術運用和武器操控方面展現出了超越身體能力的實力，我認為他是一位深藏不露的選手。」

聽著緹莉亞興致勃勃的講解，劍聖嘟囔著：

「教官推薦名額啊…俺還真不喜歡那玩意兒。反正只有三年A班能用，結果要是A班四人全都進了前四強，那可就掃興了唄。」
「啊、哈哈哈…這個嘛，強者集中在三年A班也是無可奈何……啊，不過這位對戰對手的一年級生，好像也是以教官推薦名額參賽的孩子呢！」
「啥啊？」

劍聖不禁發出粗魯的聲音，但推薦名額用在一年級生身上確實是相當罕見的情況。

「名字是〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉，位階是……咦？」

原本流暢讀著資料的緹莉亞突然停住了嘴脣。

「失、失禮了。那個，阿爾瑪選手的位階是，25……的樣子。」
「哈啊？妳在說啥啊？」
「因、因為資料上就是這麼寫的嘛！」

兩人甚至忘了正在轉播而爭論起來，但對他們而言，資料上所寫的內容就是如此具有衝擊性。

即便如此，緹莉亞仍是專業人士。
她壓下困惑，繼續讀下去。

「呃、呃—嗯。阿爾瑪選手是一年A班所屬，位階25。擅長武器是……刀，的樣子。」
「哈啊啊啊啊？」

聽到「刀」這個詞的瞬間，劍聖發出了比剛才聽到位階時更響亮的聲音。
對於他的態度，緹莉亞雖然嚇了一跳，但或許是出於實況者的使命感，她戰戰兢兢地向明顯皺起眉頭的劍聖提問。

「呃—嗯，刀是一種不太常聽說的武器，您知道嗎？」

對此，劍聖不高興地咂了下舌，但還是嫌麻煩似地開口說道：

「聽好了？刀這玩意兒的製作方法已經失傳了，現在只有在哪個王宮的寶物庫或是高難度迷宮的寶箱裡才找得到這種東西。」
「那、那麼，這位一年級選手使用的是如此貴重的物品，也就是……」
「不可能！就算想辦法弄到手，那些全都是極其強力的精品。當然要求的能力值也高。學生級別的能力要使用是很困難的，絕對不可能是位階僅僅25的傢伙能駕馭的東西！」

劍聖以幾乎要噴出唾沫的氣勢大喊，看來他對刀有著某種執著。

「那是……啊，不過，據說他使用的是『折斷的刀』，哦？」
「哈、啊？」

對話第三次僵住。
即便如此，劍聖還是嘎吱嘎吱地搔了搔頭，重整旗鼓似地再次開口。

「啊—，俺明白那傢伙是個讓人搞不懂的傢伙了。……所以？那個折斷刀的使用者小子，是怎麼一路贏到這裡的？」
「啊、是的！呃—嗯，是這樣的。……看來他似乎擅長奇襲，使用衝刺系的技能，至今為止的第一、二輪比賽似乎都是一擊就打倒對手獲勝的。」

聽完緹莉亞的話，一臉不悅的劍聖靜靜地開口。

「……刀的衝刺技，是吧。那應該是〈破突〉吧。」
「〈破突〉嗎？」
「刀這玩意兒啊，技能構成和劍幾乎一樣啊。〈斬擊〉變成〈袈裟斬〉、〈V字斬〉變成〈二段斬〉，但技能內容本身沒啥大差別。其他的〈十字斬〉啊〈血風陣〉啊連名字都完全一樣。」

雖然表情看起來很嫌麻煩，劍聖還是流暢地繼續解說。

「然後，〈破突〉是和〈突刺〉互換的技能。性能也幾乎相同，在大會上肯定也能用。不過嘛，對手既然是槍使的話，那他的連勝也就到此為止了吧。」

相對於輕鬆回答的劍聖，感到驚訝的是緹莉亞。

「那個，難不成劍聖大人對『刀』的技能也很熟悉嗎？」

對於這個問題，劍聖也沒有改變那副不悅的表情，但還是嫌惡地點了點頭。

「……俺的祖先好像是刀的使用者。奧義書什麼的作為傳家寶留了下來。託它的福，刀的性質啊技能啊什麼的都記在腦子裡了。」
「哦哦，這真是劍聖大人意外的淵源呢！」

看著表現出興奮樣子的緹莉亞，劍聖只是皺了皺臉。
看來對他而言，那件事是不太想被觸及的話題。

「呃、呃—嗯……」

實況席瀰漫著微妙的氣氛，就在這時，擂臺那邊終於有了動靜。

「哦、哦哦。看來會場的準備已經完成了！首先，從西角落入場的是三年A班的〈波爾克・利尼亞〉選手！他架起長槍，堂堂正正地出場了！」

像是要打圓場似的，緹莉亞開口說道，與此同時，三年級的少年波爾克進入了會場。
對於他的入場，雖然不像剛才的弗雷德里克選手那樣，但以三年級為中心還是響起了掌聲。

相對地，

「然後從東角落入場的是，以本次大會破格的最低數值、位階25之姿一路勝出的驚異黑馬，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉選手！」

隨後入場的阿爾瑪所獲得的掌聲明顯稀疏許多。

所有人都對該以何種態度面對阿爾瑪感到困惑。
從那氣氛中便能窺見一二。

「——真沒想到，居然會有打敗琉希卡的一年級生啊。」

兩位選手面對面後，首先是使槍的波爾克開口了。
他展現出年長者的從容，語氣溫和卻毫不掩飾靜靜的對抗心與鬥志，對阿爾瑪說道。

「不過嘛，讓我看了第二輪的比賽後就理解了。連拔刀動作都看不清的神速拔刀術。在沒有事前情報的狀況下遭遇那種招式，也難怪琉希卡會措手不及。我承認那份威脅。……只是呢」

他一邊說著，一邊揮舞手中的槍，

「——只要那個技能還是衝刺系武技，就存在無法逃避的弱點！」

將那柄長槍如同兩人之間的防壁般向前刺出。

這明顯是宣戰布告。

但是，即使被如此對待，對戰對手的那名少年依舊沒有任何動作。
簡直像是放棄了勝負般一動不動，只是靜靜等待比賽開始的信號。

「——那麼，準準決賽第三場比賽，開始！」

就在宣言發出的同時行動的，果然還是年長的那位少年，波爾克。

「為了明年著想，就讓我教你吧！衝刺系的武技就是要這樣擋下來，看好了！」

他將手中的槍以四十五度角插向地面，大喊：

「——槍技之四〈防禦衝擊〉！！」

該武技使長槍分裂。
彷彿在他前方形成了如刺蝟般的槍之防壁。

配得上難攻不落一詞的鐵壁防禦。
那正是他在這個由〈突刺〉或〈獅子鬥破〉等衝刺系技能稱霸的大會中，能一路勝出至此的理由。

只不過……。

「——〈絕影〉」

這次只能說他運氣不好。
在武技發動的一秒後，他輕易地被穿過了鐵壁般的防禦，被打飛到了場外。

※　※　※

瞬間，過於輕易到令人傻眼的決勝負，讓會場陷入了沉默支配的空間。

沒有響起掌聲，也沒有湧起歡呼。
對於眼前發生的過於難以理解的光景，所有人都愣住了。

「——那傢伙，到底是什麼？」

在阿爾瑪以宛如在庭院散步般的輕鬆步伐走出沉默的會場後，劍聖終於擠出聲音般開口說道。

「錯不了。那傢伙使用的武技是刀技之十〈絕影〉啊。」
「第、第十個技能，嗎！？」

雖然至今為止也有看過阿爾瑪比賽的人，也有看了阿爾瑪使用的技能而感到威脅的人，但沒人把握住那技能究竟是什麼。
此時此刻，觀看阿爾瑪比賽的觀眾才第一次理解了他到底做了什麼。

「雖然是速度驚人的技能，但沒想到居然是第十武技……」

作為負責實況的人，同時作為一名戰士，緹莉亞深刻體會到學習武技的艱辛。

畢竟，就算是學園最高峰的三年A班，其中更是頂尖中的頂尖、屬於大會領先選手級別的人，也不過是剛好能學會第八劍技〈血風陣〉的水平而已。

然而，他卻學會了比那還高兩階的第十武技，而且究竟是如何用怎麼看都不適合提升熟練度的〈折斷的刀〉習得的呢。

光是想象就感到一陣暈眩。

「他是怎麼用那把折斷的刀學會那種技能的。不，首先為什麼會想用刀去學技能俺就搞不懂。只不過，那個技能可是極其兇惡啊。」
「咦？」

然而，似乎光這樣還不夠。
劍聖格倫帶著嚴肅的表情繼續說道。

「那個技能可不是單純快速的衝刺技那麼簡單的東西。那是瞬間移動。因為是一瞬間就出現在敵人身後，所以不管怎麼封鎖行進方向都防不住那個攻擊。」
「竟、竟然……」

——那樣的話，豈不是無敵了嗎？

緹莉亞拼命壓下了浮現的話語。
只不過，在她身旁的劍聖可沒成熟到會在那時剋制自己。

「——喂？這下子這次大會，不就確定是那傢伙優勝了嗎？」

他輕易地說出了讓緹莉亞不禁語塞的話。

「那個技能用反擊系的技能防不住。既然如此，就必須以超越〈突刺〉的速度瞬間迴避才行，但那種事學生級別絕對做不到吧。……說白了唄。你覺得在這些人裡面有誰能躲開那個技能嗎？」
「那、個……」

雖然想否定，但緹莉亞卻說不出話。
懷抱著複雜的氣氛，大會繼續進行……。

然而……。
他們的預想，再次以出乎意料的形式被顛覆了。

優勝候補頭號人物，打敗了弗雷德里克的精銳劍士，賽麗亞。
而名為西吉爾的怪物以簡直非人的能力擊敗了那位賽麗亞，為大會掀起了波瀾。

---

然後故事來到現在！