# 第百二話 戰鬥之前

在賽麗亞落敗的那場衝擊性準決賽之後，由於距離我和迪克君的對決還有些時間，我暫時離開了會場。

這是因為蒂塔難得地在有他人在場時顯現，並說「有話想說」。

精靈雖然不會被他人看見，聲音也聽不見，但我回應的聲音卻無法消除，在眾目睽睽下說悄悄話果然讓人無法靜下心來。

幸運的是，我們平時使用的社團教室離會場並不遠。
我們立刻移動到了熟悉的道場。

「——那個叫西吉爾的傢伙，總覺得很奇怪哦！」

在為了以防萬一而啟動了防竊聽魔道具的教室裡，蒂塔表情嚴肅地說出了這樣的話。

「奇怪，是指？」
「魔力亂七八糟的！那種東西根本不可能是普通人類！」

這大概就是只有精靈才能感覺到的東西吧。
對於一向樂天的蒂塔來說難得地露出了嚴峻的表情，瞪視著會場的方向。

「那麼，難道那是怪物之類的東西變成人類的樣子嗎？」

如果是RPG中的強敵，確實有可能發生這種事。
雖然我是這麼想才問的，但蒂塔對這個問題搖了搖頭。

「嗯、嗯—。我覺得不是那種。但是，好像混入了什麼奇怪的東西……嗚—嗯」

看來就連蒂塔也不清楚究竟發生了什麼。
不過，至少可以確定的是，西吉爾異常強大的能力背後隱藏著某種理由。

「就我而言，其實不希望阿爾瑪和那種奇怪的傢伙戰鬥……」
「那個……」

見我語塞，蒂塔「哈啊」地嘆了口氣。

「我知道啦。反正你是不會在這裡退縮的吧」
「蒂塔……」

對於蒂塔出乎意料的話語，我驚訝地睜大了眼睛，她則把手叉在腰上，像是生氣般地繼續說道「但是！」。

「絕對不準亂來！雖然我想比賽用的結界內應該是安全的，但只要覺得有一點不對勁，就算失去資格也要呼喚我……」

就在蒂塔這麼說的瞬間。
砰的一聲，社團教室的門被粗魯地打開了。

「——萊奧！不、不好了！」

站在那裡的是氣喘吁吁的特里夏，

「——那個叫西吉爾的學長，有可能使用了違法藥物來強化能力……！！」

她為我們帶來了風雲告急的情報。

※　※　※

「呃、呃—嗯。我找到了原本應該和西吉爾學長對戰的學長，聽他說了情況」

看來特里夏無論如何都很在意輕鬆擊敗賽麗亞的西吉爾的強大，於是自行進行了各種調查。
作為成果，她似乎終於找到了原本應該在準準決賽對上西吉爾的二年級學長。

「那位學長名叫尼巴先生，聽說他曾經和西吉爾學長是朋友……」

整理特里夏聽來的說法，情況是這樣的。

西吉爾從一年級開始就是個認真的學生，武術成績似乎也不錯。

但是，英雄學園聚集的學生可說是千中選一的英雄候補。
他雖然一如既往地認真持續鍛鍊，但在一年級後半，周圍的人紛紛開花結果，相對地他卻陷入了成長停滯，本人似乎對此相當在意。

轉機發生在剛升上二年級後不久。
那個時期，原本以武術為主、魔法不太行的西吉爾突然變得能夠使用強力的魔法了。

「於是，覺得不可思議的尼巴學長去問他，他回答說『在街上弄到了好東西』」
「那該不會……」

特里夏表情嚴肅地點了點頭。

「嗯。我想就是我們班上也成為話題的『能讓人順利使用魔法的藥』」

變化不僅止於此。
其影響不僅限於魔法，也波及了武術。

西吉爾以彷彿一年級時的停滯是假的一般的速度，在班級內嶄露頭角。
只不過，與此連動地，他的言行也變得帶刺，似乎經常亂發脾氣。

「尼巴學長說，簡直像是人格徹底改變了一樣」

而且不自然的還不止這些。

西吉爾雖然魔法和武術戲劇性地成長了，但能使用的魔法或武技並沒有增加。
似乎只有威力和速度「唯獨」這兩項突然變強了。

「決定性的關鍵是數天前的放學後。擔心西吉爾學長的尼巴學長，目擊到了……他在課間休息時，躲在人煙稀少的地方，喝下漆黑如污泥般的液體。」

當然僅憑這樣，也有可能是誤會。
反倒真正變得確定的，是之後西吉爾的言行。

尼巴學長直覺地感到那種藥很危險，似乎試圖阻止西吉爾。

但是，西吉爾卻說「這是神賜予的禮物」而不聽勸，對於提議「去向老師商量」的尼巴學長勃然大怒，僅用左手就制伏了尼巴學長。
據說他威脅「要是把今天看到的事告訴任何人就殺了你」，然後發出刺耳的笑聲走回了走廊。

那之後，對於日益加速的西吉爾可疑行動，以及與之成比例增長的他的實力，尼巴學長感到了恐懼。
所以，當確定自己將在三回戰對上西吉爾的瞬間，他似乎就向大會營運方說明情況並申請棄權了。

「果、果然，還是告訴老師比較好，對吧？」

全部說完後，特里夏似乎終於稍微冷靜下來了。
對於一向果斷的特里夏來說難得地，她缺乏自信地向我問道。

「能讓人輕易變強、甚至改變性格的藥，雖然難以置信，但西吉爾學長絕對不正常，如果把現在的情況告訴老師的話……」

特里夏的判斷是理所當然的。
我也認為，如果是真的就應該這麼做。

但是……。

「——那個，可以等大會結束之後再說嗎？」

回過神時，我已經脫口而出了。

「咦……？」

面對露出難以置信表情的特里夏，我還是說了。

「如果西吉爾真的使用了那種藥，肯定會引起大騷動。要是因此讓大會中止的話，我會很困擾」

我自覺正在說很過分的話。
但是，我優先考慮的始終是通往魔王的線索——〈優勝獎盃〉。

為此，讓西吉爾繼續作為選手留在場上對我來說「比較方便」。

「但、但是，那個人很危險啊！如果是比賽的話有結界保護或許安全，但那個人要是失控襲擊過來該怎麼辦！更重要的是，順利的話說不定能讓他失格而不戰勝優勝，根本沒必要特地讓萊奧去戰鬥……」

情緒激動的特里夏所說的話，無論從哪方面看都是正確的。
但是，

「——我約定好了」

我確實對輸了比賽、卻仍勉強露出笑容的她這麼說了。

「我對賽麗亞說了『會幫她報仇』。……我不想說兩次謊」
「怎麼這樣……！就為了那種理由！」

對我而言十分充分的理由，似乎無法讓特里夏接受。
或者說，她之所以如此強烈反對，是因為切身感受到了西吉爾的「異常性」？

「吶，萊奧也看到了吧！西吉爾學長的那個速度！就算萊奧的技能再快，對那種速度也……」
「嗯。〈絕影〉肯定也打不中吧」

見我輕鬆地如此回答，特里夏的眼神變得更加銳利了。

「既然知道的話，為什麼……！」
「但是，有方法」

刀的技能中，有一個恐怕對那個西吉爾也有效的技能。

當然，並不簡單。
如果不整頓好局面，很可能在我使出技能前就被幹掉了，而且單純使用那個技能的風險也太大了。

所以……。

「在接下來與迪克君的比賽中，我會展示出能戰勝西吉爾的『可能性』」
「咦？」

我要事先為此打下「伏筆」。

「如果我在那場比賽中不用〈絕影〉就戰勝迪克君的話，希望妳能認同我有挑戰西吉爾的資格」

我直視著特里夏的眼睛，清楚地宣言。

「怎麼、這樣……」

特里夏的視線游移不定，似乎很猶豫，但我沒有移開視線。
就這麼一直注視著她，不久後特里夏彷彿死心般，「哈啊」地低頭嘆了口氣。

「但是，約好了哦。如果你輸給迪克君，或者在與迪克君的比賽中看不到戰勝西吉爾學長的可能性的話，我就把這件事告訴老師」

見我沉默地點頭，「還有！」特里夏補充道。

「就算萬一順利得到與西吉爾學長對戰的機會，也絕對不能大意哦！如果覺得有什麼奇怪或危險的地方，就算失去資格也要使用魔法……真是的，萊奧你笑什麼啊！」

我不小心鬆懈了嘴角被特里夏指責，慌忙低頭道歉。

「真是的！人家可是認真在擔心你，要好好聽啊！」
「對、對不起！但是，不是那樣——」

我並沒有打算開玩笑，也能感受到她是發自內心地擔心我。
但正因如此，其內容和表情與蒂塔的忠告過於相似，讓我忍不住感到開心。

「——我只是覺得，自己真是交到了好朋友呢」
「什！？」

她似乎意外地不習慣被誇獎，我的話讓特里夏滿臉通紅，看著這樣的她，我又一次綻放了笑容。

（……這下子更是非贏不可了呢）

既然不惜給這樣的朋友們添麻煩也要堅持己見，那就必須絕對成功。

——首先是，準決賽。

必須以完美的形式戰勝本來實力更強的迪克君，否則就沒有後續了。

正常來想，這可是相當困難的難題。
但不可思議地，我並不覺得自己會輸。

（看我大幹一場吧！）

於是我就這樣緊緊握住了右手的刀，帶著重新堅定的決心返回了會場。

---

vs迪克君！