# 第百三話 攻防

――準決賽、第二場比賽。

我與同班的迪克君正面相對。

「雖然說過想在正式比賽中和萊奧哈魯特交手，但沒想到居然會是在準決賽這種大舞台啊」

「那個……老實說我也一樣」

坦率地說，我原本覺得就算在第一回合輸了也無所謂。
如今卻為了優勝而拼命努力，人生真是難以預料。

對於在不習慣的大舞台上緊張的我，迪克君顯得比平時更加興奮。

「我一直想認真和你打一場。……話雖如此，老實說我還沒想出防禦你那招離譜技能的方法就是了」

因為是同班同學，氣氛難免變得輕鬆，但迪克君是憑實力一路贏到現在的強者。
正因如此，他才正確理解了我的〈絕影〉的麻煩之處吧。

可以看出他和之前的對手不同，是真心在警戒我。
但是，那份擔心是多餘的。

「那麼，我先聲明。我在這場比賽中不會使用〈絕影〉」
「……嘿诶？」

對於這突如其來的宣言，迪克君的眉毛抽動了一下。

這麼說或許聽起來像是輕視對手的宣言。
對於期望認真一戰的迪克君來說，應該會覺得不高興吧。

但是，正因如此，我才清楚地說了出來。

「――我知道迪克君比我強。即使如此，我必須在這場比賽中展示出〈絕影〉之外的可能性！」

像這樣我的〈絕影〉可能無效的對手，可沒那麼多。
光是這樣，迪克君似乎就察覺到了。

「……原來如此啊。說到底，我就是為了決賽做預演練習的對手，是這麼回事吧」

對於他試探般地低語的話，我沒有否定。
於是，

「雖然被放水讓人有些想法。但是……」

迪克君原本就顯得開心的臉上，浮現出了更加兇猛危險、如同掠食者般的笑容，

「――這可是求之不得的機會！抱歉，晉級決賽的門票就由我拿下了！」

隨著這樣的宣言，我的準決賽開始了。

※　※　※

「――那麼，我就不客氣地上囉！」

話音剛落，迪克君毫不猶豫地擺出了在這個大會中看過無數次的獨特姿勢。

（什！？）

那是突進系劍技〈突刺〉的架勢。

超乎想像的果斷。
如果我沒有真的封印〈絕影〉，迪克君的敗北在此刻就會確定，而且刀的技能中也有和劍一樣、作為對抗〈突刺〉聞名的〈血風陣〉。

（儘管如此，居然一開始就打出王牌嗎！）

但實際上，以我的敏捷度，現在要及時發動〈血風陣〉來應對〈突刺〉是不可能的。

他瞬間看穿了這一點，並如此大膽地在一開始就打出王牌的決斷力，證明了迪克君是天生的戰士。

「吃我這、招嗚嗚嗚！！」

隨著氣合，神速的突刺飛來。
雖然一瞬間就被逼入絕境，但我也並非沒有可出的牌。

我配合著〈突刺〉，發動了刀的技能。

「――〈燕返〉！」

這招〈燕返〉是第七個刀技，屬於反擊武技。
定位上與劍的〈格擋〉互換，但實際上技能的性質略有不同。

「――得手了！……咦？」

確信自己刺中我的迪克君發出了驚訝的聲音。

〈格擋〉是配合對手攻擊揮劍，捲起對手武器的技能。
但是，〈燕返〉不同。

「――太天真了！」

神速的突刺確實刺中了我的身體。
但〈燕返〉是在承受對手攻擊並無效化的同時進行反擊的純粹反擊技！

在〈燕返〉發動後瞬間命中的物理攻擊，僅限一次會全部無效化，並立刻放出反擊的一擊。

「就這、樣！」

生成的風之刃，從折斷的刀身中放出！
抓住對手破綻的完美時機反擊。

「咕、嗚嗚！」

雖然這麼想，但果然還是基礎能力值的差距起了作用。
迪克君向後仰身閃避，躲開了放出的反擊之刃。

――以這種能力值差距，如果變成對砍的話是沒有勝算的。

直覺到這一點的我，在對方恢復姿勢之前立刻使出了追擊的一手。

「――刀技之九〈火走〉！」

那是曾經對炸彈次郎使用過的高速拔刀術。
由於傷害主體是火焰，即使刀折斷了也能放出與普通刀無異的攻擊，並且是在眾多拔刀系武技中擁有頂級速度、難以迴避的拔擊！

「嗚哇、喔喔喔！」

……然而，迪克君卻發出了某種缺乏緊張感的聲音，向後跳開輕鬆地躲過了。

（雖然知道會這樣，但敏捷度的差距還真大啊）

不過不幸中的萬幸是拉開了足夠的距離。
我們一邊毫不鬆懈地互相以武器對峙，一邊像是稍作休息般地交談。

「真厲害啊，迪克君」
「你也是超乎想像！老實說，如果速度相同的話我是沒有勝算的！」

雖然他這麼說，但速度見長的技能被初次見面就看穿，還是有點受打擊。

特別是，出手快的反擊技〈燕返〉，以及在拔刀系武技中除了〈絕影〉以外動作最快的〈火走〉都被躲開這件事，意味著對比迪克君更快的西吉爾，我的普通技能是絕對打不中的。

而正因如此……。

――如果「這招」能擊倒迪克君，就會產生「可能性」！

……準備，已經就緒。

發動需要些許時間的這個技能，在對手近距離時無法使用，而且即使有距離，如果對手還留有突進技或遠距離技也會很麻煩。

（從這個意義上來說，迪克君一開始就打出〈突刺〉算是幫大忙了）

一邊這麼想著，一邊緩緩將右手搭在刀上。
至今為止展示過無數次的拔刀術架勢。

「……那麼我也差不多該使出王牌了」

真沒想到會在大會上使用這個技能。
雖然不太想展示偏離原作太多的樣子，但迫不得已。

保持著架勢，瞥了一眼旁邊。
意外的是，這次會場邊緣也有西吉爾笑嘻嘻地觀望著這邊的身影。

（……雖然心想為什麼偏偏是這次）

想看的的話，儘管看也沒關係。
不，倒不如說看了反而更方便。

――讓對方意識到、再意識到，然後抓住由此產生的破綻。

這就是我這次的計畫。

「還有空看別處，真是相當從容啊！」

但是，迪克君沒有放過移開視線的我。
彷彿找到破綻般衝了過來。

（――上鉤了！）

但我等待的就是這個反應。
看準時機，在迪克君衝進刀的攻击范围的瞬間，拔刀出鞘！

「――刀技之十一〈次元斬〉！！」

高聲喊出技能名的同時，我全力揮刀。

凝聚的魔力化作紅色磷光讓我的身體淡淡發光，被釋放出的最強技能發出呼嘯聲要將迪克君劈開，

「――會命中、嗎！！」

然而，迪克君在進入攻击范围前強行停步，導致時機錯失。

劃過空中的刀刃。
笑嘻嘻的迪克君。

「――抱歉了。是我贏了」

帶著會心的笑容，迪克君舉起劍，但已經完成拔刀、手臂揮到底而無法立刻行動的我，已經無能為力了。

――結束得輕易到令人掃興，就是如此簡單。

迪克君的劍毫不留情地向我揮下，隨後，

「――嗯，如我所料！」

毫無預兆地從虛空中誕生的刀刃，輕易地撕裂了迪克君。

---

看不懂的擊殺！！