# 第百四話 次元斬

「――勝、勝負已分！ 勝者，阿爾瑪・萊奧哈魯特！！」

在決出勝負後稍遲一些，我的勝利被宣告了。
於是回過神來的觀眾們，響起了勉強算是掌聲的聲響。

（之前的我的比賽，氣氛相當冷清啊）

上次因為用〈絕影〉一瞬間結束了，連實況席都可能是因為情緒低落而什麼都沒說。
總覺得很抱歉，立刻就離開了現場的記憶還很鮮明。

只是，即使勝負已分，似乎還有人無法理解發生了什麼事。

「發、發生了什麼？ 我應該確實避開了攻擊才對。而且，攻擊到底是何時來的，完全……」

吃了我的技能而退場的迪克君，似乎還無法完全掌握發生在自己身上的事。
一對上視線，迪克君就保持著興奮狀態朝我跑了過來。

「那、那個！ 你是怎麼攻擊到我的？ 剛才的技能，是叫〈次元斬〉嗎？ 那到底是什麼……」

他想到什麼就說什麼，但中途突然驚覺而閉上了嘴。
他的視線前方，是西吉爾。

「嗚、抱歉！ 你還有下一場比賽對吧。不小心就興奮起來……」
「不，沒關係的」

但是，我立刻搖了搖頭。

一般來說，盡可能隱藏自己的手牌是理所當然的，但唯獨這次不適用。
不如說，進行說明也符合我的目的。

我露出微笑，像是炫耀般地這麼說道：

「――〈次元斬〉正如其名，是斬裂『次元』的技能。是能跳躍空間、斬裂自己所期望地點的，獨一無二的攻擊技。」

※　※　※

「斬、斬裂次元？ 跳躍空間？」

對於這突如其來的突兀說明，迪克君的腦袋充滿了問號。
不過，我也只是讀了寫著的說明文而已，能理解他的心情。

「嘛，說得非常簡單點的話。如果說〈絕影〉是自己瞬間移動後斬擊的技能，那麼〈次元斬〉就是只讓斬擊瞬間移動並送達對手的技能哦」

這麼一想，〈絕影〉是刀技之十，而〈次元斬〉是十一，也就說得通了。
這兩招雖然看起來是完全不同的技能，但確實有共通之處。

然而，即使如此說明，迪克君似乎還是無法掌握感覺。

「呃、呃～，也就是說，是放出斬擊的遠距離攻擊，是這樣嗎？」
「嘛，也可以這麼說呢」

或者該說，實際上遊戲時代的〈次元斬〉我想就只是個方便的遠距離攻擊而已。
但是，現在這個技能的價值，不僅僅是如此。

「這個〈次元斬〉和普通遠距離技不同的地方在於，斬擊並非只是『飛出去』，而是會一瞬間在那個地點『出現』」
「那樣的話，會有什麼不同嗎？」

迪克君歪著頭，但當然會不同。

「和普通的遠距離攻擊不同，〈次元斬〉看不到攻擊飛來的軌跡，攻擊會突然在那個地點『出現』。所以，被『那招』斬到的人，在自己被斬的瞬間，不，甚至是被斬之後，才終於會察覺到自己被攻擊了。也就是說……」

對於至今仍未理解技能真正價值的迪克君，對於在後面聽著我說話的特里夏，以及更重要的是，對於從會場邊緣用閃閃發亮的眼神看著我的西吉爾，我傳達了話語。

「――也就是說，無論對手有多快，只要能夠準確預測對手的位罝，這個技能就絕對會命中」

面對這個技能，「速度」這種東西將毫無意義。
在我灌注了如此意志斷言的瞬間，大概只有我注意到了，看著這邊的西吉爾嘴唇「咿嘻嘻」地吊了起來。

然後……。

「這、這麼一說還真是厲害啊。確實我連比賽結束了都還不明白自己為什麼會輸……」

〈次元斬〉的價值，似乎確實傳達給了迪克君，以及會場的觀眾們。
迪克君看著我的刀的眼神，閃耀著坦率的佩服與好奇心。

話雖如此，這個技能並非只有優點。

「嘛，相對的，從最初拔刀到實際造成傷害為止會產生間隔，所以很難操控，『讀取對手的動作』是必須的――」

說到這裡，我再一次將視線投向西吉爾的方向，

「――考慮到這是個連對上什麼樣的強敵都可能通用的技能，我覺得是很有夢想的一招哦」

這樣總結後，我離開了擂台。

（……這樣第一道關卡總算突破了吧）

雖然不是沒有令人捏把冷汗的場面，但從結果來說應該算是表現不錯吧。
就照這個氣勢，挑戰第二道關卡。

「……的感覺，你覺得如何？」

從擂台下來的我首先詢問的，當然是作為第二道關卡的特里夏。

如果在這裡無法說服特里夏，大會很有可能會中止。
或許連優勝獎盃都無法到手了。

「……都做到那麼華麗的地步了，實在沒辦法說不行啊」

她對我的話，「唔～」地皺起眉頭，困擾地說道。
只是，或許心情上還無法坦率地接受，

「沒想到竟然是刀之十一武技，萊奧你這傢伙到底還藏了多少手牌啊」

她這麼說著，像是鬧彆扭似地噘起了嘴。
不過，心情先另當別論，看來她似乎認同了戰鬥這件事本身。

「但是啊。真的說出來沒關係嗎？」

不過，雖然認同了，但似乎並非完全消除了不安。
特里夏壓低聲音，擔心地詢問道。

「這樣一來，西吉爾學長肯定會警戒你了吧？ 不如不說明、什麼都不說就直接使用技能進行奇襲不是比較好……」
「不，那樣就好。不，是必須那麼做才行」

無論有多必殺的技能，如果在使出前就被幹掉就什麼都完了。

「對手的速度是壓倒性的哦。普通地使用破綻大的〈次元斬〉之類的，只會在使出前就被擊潰而結束。正因如此，有必要將對手拉進自己的領域來」

――所以，我才挑釁了。

告訴他我根本不怕你的速度。
灌注滿滿的自信，宣稱你絕對無法避開這招。

而，其結果是……。

悄悄偷看西吉爾的樣子。

我可以打賭。
那傢伙用瘋狂的笑容看著這邊的腦海中，一定正映照著自己閃避我放出的劍技的身影吧。

（……總算，連接上希望了）

接下來就看正式比賽時，我能在多大程度上預測……不，誘導那傢伙的動作，一切都取決於此。

這樣的做法，或許並不正當。
或許與真正主人公的戰鬥方式相去甚遠。

即使如此……。

（――為了賽麗亞，為了世界，還有，為了守護原作！ 我絕對，不能輸！！）

就這樣……。
承載著各種各樣的思緒，大會終於迎來了最終局面。

「――各位觀眾，久等了！ 無論是哭是笑這都是最後一場比賽了！ ……那麼，現在開始第一百回〈英雄學園捧劍練武大會〉，決賽！！」

---

開戰！！