# 第百五話 決戰

在決賽舞台上對峙的西吉爾，比起從遠處觀看時更加令人毛骨悚然。

「嘻、嘻嘻嘻！ 找到了哦！ 就是你！ 我找到了『神』所追求的存在！」

他一看到我的身影，就這麼叫喊著仰天長嘯。
完全不像精神正常的狀態。

「神様？」
「對！ 沒錯！ 我是被神選中的！ 我是特別的，我啊！」

……根本無法對話。

我放棄了收集情報，決定集中於勝負。
或許他也感覺到了我的這種變化，

「來吧！ 讓我看看你的力量吧！ 是叫〈次元斬〉嗎？ 你說過那個也能打中我對吧？ 真期待啊，好期待！」

言行舉止簡直像個純真的孩子。
但是，那渾濁的眼瞳，背叛了那句話。

這傢伙肯定絲毫沒有打算只是「看看」而已。
他的視線明確地訴說著，要讓我使出技能，然後再擊潰我。

「那麼，就讓你見識一下吧」

如此說道的我，擺出了左手扶鞘、右手輕搭刀柄的拔刀架勢。
然後，

「――決賽，開始！」

就在信號發出的同時，我動了。
使出的當然是西吉爾所期望的拔刀術。

但是，

「――〈絕影〉」

放出的是神速的拔刀。
視野在一瞬間切換，我跳到了西吉爾的背後。

（――如何！）

以近乎奇襲的形式，成功發動了先制攻擊。

畢竟這可是連超過100級的琉希卡學姊都無法應對的一擊。
這樣的話……。

懷著這樣的期待回頭，映入我眼簾的是，

「――哎呀呀，真過分啊！ 我想看的可不是那個呢！」

用開玩笑般的語調發出不滿，同時以橫向跳躍躲開〈絕影〉的西吉爾的身影。

（可惡！ 亂來的傢伙！）

〈絕影〉雖然是瞬間移動到敵人身後進行斬擊的最速武技，但從發動到造成傷害並非沒有延遲。

根據之前的驗證，這個技能的傷害判定，其實是在使用者瞬間移動到敵人身後「之後」才產生的。
所以理論上，如果在對方消失的瞬間就移動，迴避並非不可能。

（話雖如此，被這樣輕易地躲開也很困擾啊！）

超乎常人的反應速度和移動速度。
必須同時具備這兩者，否則絕對不可能迴避。

不過，雖然不希望被打中，但我也並非沒有預料到這個結果。

「還沒完！ 〈破突〉！」

用眼角餘光瞥見以驚人速度橫向移動的西吉爾，我發動了進一步的技能。

使用的是〈破突〉。
內容幾乎與劍的〈突刺〉相同。

「嘿～！ 但是那種攻擊對我……嗯嗯？」

但是，目標並非西吉爾。
我朝著正面使用〈破突〉，在即將出界的邊緣猛地轉身。

（……好，這樣距離就拉開了！）

由於西吉爾為了以驚人速度迴避而跳躍了長距離，再加上我的〈破突〉移動，我與西吉爾之間的距離拉開了。

「哎呀？ 哎呀呀？」

著地的西吉爾歪著頭，但太遲了。

（――條件，齊備了！）

我刻意大幅度踏出右腳，擺出半身架勢。
並有意識地深深沉下身體，採取拔刀姿勢。

――〈次元斬〉的攻擊，有著明確的時間差。

正因如此，在近距離使用技能是禁忌，更重要的是，在時間差後斬擊出現的瞬間，對手的位置至關重要。

所以，在比賽剛開始、對手的行動毫無限制的時候使用是很困難的。

（但是，現在的話！！）

距離足夠！

而且，我現在的位置在擂台邊緣。
這樣就不用擔心從背後被襲擊，也能相當限制對手接近的方向！

「有本事的話，就躲躲看啊！」

伴隨著這樣的喊聲，赤紅的磷光從我的身體溢出。
灌注龐大氣力放出的，當然是準決賽擊敗迪克君的那招！

「――刀技之十一〈次元斬〉！！」

懷著足以將遠方視野中的西吉爾直接斬裂的氣勢，我揮出了刀刃！

（這下！）

無論如何，這一擊能否命中將決定一切！
我為了親眼見證自己全力的結果，將視線投向西吉爾，

「……咦？」

他的身影從眼前消失的事實，讓我瞬間懷疑自己的眼睛。

（發、發生了什麼……！？）

在我的視野中，只有自己的斬擊一閃而過的瞬間。
在連眨眼都來不及的剎那間，西吉爾的身影忽然消失了。

（在哪裡，！？）

慌忙地左右移動視線，卻連他的氣息都感覺不到。

「――阿爾瑪君，上上面面面面面！！」

聽到賽麗亞的悲鳴，我反射性地抬頭向上看。
下一刻映入眼簾的過於荒謬的光景，讓我懷疑自己的眼睛。

「啊哈哈哈！！ 天使啊！ 可是在天上的哦哦哦哦！！」

人，正在天上飛。

不，不對。
冷靜下來就知道，那只是跳到了空中而已。

（怪物傢伙！）

但是，如果那是在一瞬間完成，而且是跳躍到數公尺高的空中，情況就不同了。

而且，異常並不止於此。

「雖然很開心，但這就結束了呐啊啊啊啊！！」

從空中俯視我的他的姿勢，是熟悉的〈突刺〉的姿勢。
不僅在空中使用武技的想法本身就很具威脅，擁有不用武技就難以捕捉的速度的西吉爾，如果使用了高速武技，那速度將會達到何種程度。

至少，可以肯定那絕不是現在的我能夠迴避並應付的速度。

（……結束了，嗎）

所以，我像是要從他身上移開視線般，垂下了目光。
因為，之後會發生什麼，已經沒有必要去看了。

「――那個，我也預讀到了哦」

伴隨著如此平靜的自言自語，「一拍之前我所放出的斬擊」準確地捕捉到了空中的西吉爾，然後……。

「勝、勝負已分！ 勝者，阿爾瑪・萊奧哈魯特！！ 因此，第一百回〈英雄學園捧劍練武大會〉的優勝者，決定是阿爾瑪・萊奧哈魯特了！！」

我舉起右手，回應會場中湧起的歡呼聲。

---

壓軸的決勝！！