# 第百六話 無法迴避的一擊

「――壯舉！ 這是歷史性的壯舉！ 居然居然居然！ 贏得紀念性第一百屆大會的，竟然是意想不到的新生！！ 新英雄，阿爾瑪・萊奧哈魯特的誕生啊啊啊啊啊啊！！」

實況姊姊興奮無比的聲音，讓觀眾也以巨大的聲援回應。

「不過，真是一場精彩的比賽！ 果然勝負的關鍵還是〈次元斬〉嗎？」
「那當然沒錯，但也不只如此。我家流傳的奧義書裡也有〈次元斬〉的記載，所以我知道技能的細節。只是，那本筆記上也寫著『能夠從遠距離斬擊瞄準的地點，適合用於奇襲。但是，不適合用來瞄準移動的標的』，我也同意這個看法。」

然而，劍聖在此像是感到傻眼般地嘆了口氣。

「沒想到，竟然能預讀標的的動作……不，是誘導對手，斬殺速度更勝一籌的對手，這種用法我連想都沒想過。關於這點，我老實地脫帽致敬。」
「哦哦！ 來自劍聖大人的脫帽宣言！ 不過說到誘導，這是指阿爾瑪選手為了命中〈次元斬〉而控制了西吉爾選手的行動嗎？」
「啊啊。在我注意到的範圍內，就有好幾個誘導對手動作的行為。首先是……」

背後實況還在繼續，但我總覺得坐立難安，慌忙地走下了擂台。
於是，

「――恭喜你，阿爾瑪君！」

最先跑過來的是，有著燃燒般赤紅頭髮的劍士少女。

「謝謝你替我報了仇！」
「賽麗亞……。嗯，我才要謝謝你！」

老實說，我對賽麗亞懷有些許愧疚。
但是，面對這樣開朗笑著的地，我反而苦惱才是失禮。

我回以笑容，她也像是稍微放下心來似地，再次對我笑了。

「――恭喜。真沒想到，你居然真的贏了。」

接著過來的是特里夏。
她也送上了發自內心的祝福話語，但是，臉上卻帶著怎樣也無法接受的表情。

「但是，我說啊。你是怎麼知道西吉爾學姊會從空中攻擊過來的？」
「我想大概是……」

此時插話的是賽麗亞。
她臉上興奮未退，語速很快地開始說明。

「我認為，阿爾瑪君的站位很重要。那裡是擂台的邊緣，而且還有點角度對吧。所以，阿爾瑪君的右側有擂台邊緣很狹窄，相反的左側空間卻很大。所以阿爾瑪君在那裡大幅度踏出右腳，壓縮了右側的空間，進一步擴大了左側的空間。」
「呃～，那樣的話，好像更容易從左側攻擊過來了……」

特里夏感到不可思議地詢問，賽麗亞搖了搖頭。

「不不。人啊，狹窄當然很困擾，但空隙太大的話也會讓人不想輕易衝進去。而且，西吉爾學姊對自己的能力有著絕對的自信。正因如此……」
「學姊選擇了從上方攻擊。不，是被引導著選擇了？」

對於特里夏的話語，賽麗亞輕輕點頭，看向我這邊。

「……我是這麼想的。怎麼樣？ 我說對了嗎？」
「嗯、嗯。雖然沒有想得那麼明確，但大致上是考慮了那樣的事情。賽麗亞果然很厲害呢。」

這和我原本打算說明的動作理由，大致上是一致的。

「厲害的是阿爾瑪君才對！ 居然在實戰中那樣做，還成功了！」
「啊、啊哈哈」

雖說告訴自己不要在意虧欠感，但這樣當面被誇獎果然還是有點困擾。
我稍微移開視線，就在此時想起了一件非常重要的事。

「啊，抱歉，兩位！ 我要稍微離開一下。」
「離、離開……。但是，頒獎典禮馬上就要開始了哦？」

擔心的賽麗亞出聲詢問，但我已經開始行動了。

「有個孩子，我無論如何都想向她報告優勝的消息！」
「咦？ 如果是雷米娜和法莉小姐的話，在觀眾席……」

對正要說出口的特里夏，我搖搖頭笑了。

「雖然也想告訴她們兩人，但不是哦。是比那更近、更近地守護著我的對手精靈，我想向她道謝！」

※　※　※

「……這附近的話，應該可以吧。」

離開會場，在看不到人影的地方，我停下了腳步。

（因為用技能消耗了太多MP，召喚又失效了呢）

雖然召喚出來後可能又會鬧彆扭，但也沒辦法。
畢竟讓蒂塔各種擔心了，這點就老實接受吧。

（蒂塔聽到我優勝的消息，會為我高興嗎？）

一邊想像著她的反應，我一邊正要喝下魔力藥水召喚蒂塔，就在那個時候。

「――找～到你了！」

從背後傳來了不祥的聲音。

「……咦？」

反射性回頭的前方。
那裡有著貼著瘋狂笑容的西吉爾，正以驚人的氣勢逼近我，

（糟――）

沒有抵抗的餘裕。
注意到時，西吉爾的右手已經朝著我揮下，

「――去死吧，你這蟲子！」

蘊含可怕力量的拳頭，刺穿了我的身體。

---

白晝下的暴行！