# 第百七話 沒有奇蹟的戰場

高潮終於來臨！
沒想到竟然是西吉爾視點風味的第三人稱！

---

「――哈、哈哈哈！ 成功了！ 我成功了！ 果然還是我比較強！！」

緊握著擊飛阿爾瑪的拳頭，西吉爾像是壞掉般笑著。

「沒錯！ 那場比賽一定是哪裡搞錯了！ 我很強！ 因為我是被選上的人！！」

在比賽中那麼囂張的下級生阿爾瑪，在擂台外卻很弱。
從背後全力毆打的話，連防禦的空隙都沒有就被打飛，輕易地撞進了裡面的倉庫。

「嘻、嘻嘻！ 嘻嘻嘻嘻！」

反芻著殘留在右手的明確手感。
確實殺死了那個叫「阿爾瑪」的下級生的確信與喜悅，讓西吉爾的心沸騰起來。

「神大人！ 您看到了嗎！ 神大人啊！」

他並不詳細了解自己稱為「神大人」的那個男人。
就連這個「神大人」的稱呼，也是西吉爾擅自想出來的。

在帝都接觸時，西吉爾最初也懷疑那個男人。
但是，作為試用品交付的「藥」效果驚人，西吉爾立刻沉迷於其功效、以及用那份力量蹂躪他人的喜悅中。

經過不到一週，就已經無法想像沒有藥的日子了，更重要的是藥所帶來的多巴胺快感和全能感，不知不覺間從西吉爾心中消除了疑慮。

直接接觸只有一次，之後就只是會在交易地點放著信和藥的關係。
但西吉爾不知不覺間信任起了交付藥的「他」。

只是，最初還只認為「他」不過是個可疑的藥販子。

（意識到神大人是神大人，確實是在……）

是在喝了為大會特別「調整」的藥的時候吧。
喝下那個的瞬間世界開始閃耀，意識到總是引導著我、甚至讓我看到如此美妙景象的「他」一定是神大人。

（啊咧？ 但是說起來，只有大會時的信，好像和平時有什麼不同……）

雖然一瞬間腦中浮現了連疑惑都算不上的疑念，但西吉爾立刻將其遺忘了。

總之，西吉爾做到了。
通過殺死對方，漂亮地抹去了本應重生、變得最強的自己的敗北這一污點。

無法隱藏竊笑，西吉爾正打算返回會場時，

「――〈回生〉」

理應聽不見、不該聽見的聲音傳入耳中，西吉爾回過頭。

「……光、光！？」

回過頭的西吉爾視野突然被純白的光芒覆蓋。
不，不僅如此。

「什麼！？ 這是什麼啊！」

如同從天而降般，天使的羽毛在光芒中飛舞。
那簡直像是真正的神大人……來自天界的贈禮，西吉爾什麼也不明白地暫時陶醉於那光景……。

「――謝謝你，蒂塔。你教我的魔法，馬上就派上用場了」

正因如此，他發現站在那裡的身影遲了。

「……騙、騙人」

看到那裡的人影，西吉爾不由得後退。
從微暗倉庫的黑暗中現身的，是他理應殺死的少年，阿爾瑪・萊奧哈魯特。

※　※　※

「――不可能不可能不可能！」

西吉爾好歹也是武藝者。
不，正因藥物讓感覺變得敏銳，他的直覺比其他人更銳利。

所以，通過攻擊的手感，他能明白對對方造成了多少效果。

「殺掉了、才對！ 絕對！！」

然而，從倉庫現身的阿爾瑪卻若無其事。
簡直像是攻擊本身不存在一樣，一臉平靜地朝西吉爾走來。

「……果然，是打算殺了我呢」

接著阿爾瑪說出的話語，對西吉爾來說是無法理解的東西。

「真頭疼啊。其實直到頒獎典禮拿到獎盃為止，我都不想引起風波的」
「啊？ ……欸？」

以瘋狂的思考、被藥物溶解的腦袋，即便如此還是察覺到了。

――眼前的這個少年，絲毫沒有將自己視為威脅。

察覺的瞬間，感情沸騰了。

「開、開什麼玩笑啊啊啊！！」

吶喊道。
憤怒、焦躁，無法平息。

「被規則保護、被擂台保護的蟲子！！ 只是偶然打中我的雜魚！ 對我！ 對我啊啊啊！！」

感情先行，話語無法好好組織。
即便如此，西吉爾過剩的魔力僅僅是展現怒氣就讓大氣為之震動。

如果是喝下那「藥」之前的自己，光是這壓力就會嚇得動彈不得。
但是……。

「……偶然，嗎～。那麼，要再試一次嗎？」

即使面對這樣，眼前的少年也沒有收起不遜的態度。

西吉爾的怒氣值達到了臨界點。
但是，正因如此，西吉爾無法選擇無視這個挑釁。

（沒錯！ 沒錯沒錯沒錯！ 打中我只是單純的偶然！ 同樣的奇蹟不會發生第二次！）

更進一步說，少年拿著的是〈斷刀〉。
大會的規則中是命中即勝負已定，但實際戰鬥中那種刀使出的攻擊，不可能對如今獲得鋼鐵般皮膚的自己造成一絲擦傷。

這場勝負，接受了西吉爾也不會有任何損失。

「我做！ 我做給你看哦！ 不過這次可不會手下留情了！！」

這麼說著，西吉爾以驚人的速度蹬地。
而且不止一次。

兩次、三次、不，數不清次數地踏步，簡直像是不規則地繞著阿爾瑪周圍移動。
連熟練戰士、連出場大會的猛者都無法捕捉影子的高速移動。

（就是這個！ 從一開始這樣做就好了！）

而且，那個動作無論到哪裡都是隨機且胡來。
以連西吉爾自己都無法預測的不規則動作玩弄阿爾瑪。

正因為動作中蘊含意圖，才會被讀取或被誘導。
那麼從一開始就做連自己都不知道的動作的話，絕對沒有人能捕捉我的速度！

或許是已經死心了，阿爾瑪連用眼睛追蹤西吉爾都放棄了，靜靜地擺出刀架勢。
然後，在那嬌小的身體中注入驚人的魔力，

「――〈次元斬〉」

纏繞著紅色磷光，揮出了斷刀。

但此時，西吉爾已經在阿爾瑪的視野之外。
正在移動到無論如何都看不到的斜後方位置。

（啊啊啊啊！ 可憐！ 真是可憐啊啊啊啊啊！）

揮刀的那副模樣，令人悲傷的緩慢、瞄準錯誤。
彷彿看到過去自己的無力少年身影，讓西吉爾無法抑制愉悅的笑容。

確實放出了技能。
那個斬擊一定會出現在某處吧，也可能偶然瞄準了死角的背後。

（但是，就算能預測，也就到那裡為止！ 背後的「哪裡」是不可能知道的！！）

果然，如西吉爾預料的那樣。
無論多麼厲害的劍士，都不可能預測西吉爾的位置，

「哈、哈哈哈哈！ 這次才是、我的勝――」

正當西吉爾果然預測落空而得意洋洋，打算這次一定要葬送無防備的阿爾瑪的瞬間，

――胸口、傳來衝擊。

腳步踉蹌，身體失去平衡。

「嘎、啊！？」

難看地在地上翻滾，在視野上下翻轉之中，

「……啊、啊？」

他看見自己的胸口被俐落地、深到幾乎將身體斬成兩段地砍中了。

「嗚、啊……咕」

呼吸、無法順利進行。
血咕嘟咕嘟地流出，力量從身體流失。

（啊啊，怎麼會……。怎麼會……）

西吉爾好歹也是武藝者。
通過受到的攻擊手感，能明白那個攻擊的威力。

――現在這個瞬間還沒死簡直不可思議般的、明確致命傷。

感受著體溫與生命一同流失，西吉爾腦中浮現的只有一個疑問。

「為什麼……？ 為什麼、我的動作、能讀、取……」

就這樣，那成了意識消失前、他最後的話語。

※　※　※

「……哈啊」

留下的少年、阿爾瑪嘆了口氣，慢慢走近西吉爾。
然後，有些抱歉地搔了搔頭，

「……騙了你、不好意思啊」

將視線投向只有他能看見的選單畫面。
瞥了一眼那裡顯示的、兩度切裂西吉爾的「那個技能」的說明，

《絕禍之太刀：刀的第十五個技能且為最終奧義。達至極致的拔刀超越時空，對場上所有敵人給予無法迴避的超極大傷害》

「――怎麼可能、讀取對方的動作啊」

對倒下的西吉爾投去了如此直白的話語。

---

這就是阿爾瑪・萊奧哈魯特！！