# 第十一話　死力

「啊嗯，啊嗯啊嗯啊嗯……再來一碗！」

「阿爾瑪，你今天吃得真多呢……？」

我看著被我吃得乾乾淨淨的盤子，媽媽瞪大了眼睛。

（抱歉沒有餐桌禮儀。但是，這是攸關生死的問題……）

我在心中向媽媽道歉，同時撲向僕人端來的飯菜。

啊，順便說一下，家人用餐時餐桌禮儀並沒有那麼嚴格，不過餐具都是由僕人來收拾。
這是我們家少數幾個貴族特權之一。

（唔嗯。要吃很多東西，也是相當辛苦呢）

那件事之後，我拜託爸爸讓我進入書房，使用魔法後身體不適的症狀為中心，讀了各種書籍。
在那裡，我找到了相關的描述。

通常，魔力耗盡也不會讓身體那麼不舒服，而且魔力耗盡的話當然就無法使用魔法了。
不過，有描述提到熟練的戰士遭遇死境時，或是燃燒復仇之火的騎士為了報仇而燃燒自己生命時，會燃燒壽命或生命力來使用魔法和技能。

生命力……也就是HP的意思吧。
那時的我MP減少了6，最大HP減少了40。

假設《光源》的消費MP是2的話，總消費MP就是10。
不足的4MP，用十倍的生命力、40點最大HP來代替，從數字上來看是說得通的。

問題是，燃燒生命力來使用魔法這種事，只有在描述身經百戰的戰士抱著同歸於盡的覺悟發動捨身攻擊時才會出現。
至於我為什麼能做到這種事，雖然會產生疑問，但對此我有推測。

（對我來說，使用魔法「太簡單了」）

我那時不是手動使用，而是從選單畫面使用魔法的。
所以對於在魔力耗盡狀態下使用魔法這種情況也沒有感到違和感，系統代為執行了燃燒生命力使用魔法這種高等技術，讓我在毫無自覺的情況下做出了危險的行為。

（作弊也不全是好事呢）

正因為方便，所以也有容易掉入的陷阱。
這次的事對我來說是個很好的教訓。

那麼，關鍵的恢復方法……關於如何恢復失去的最大HP，書上寫著「只能攝取有營養的食物，或是充分睡眠來恢復」。

所以我慌忙嘗試吃有恢復效果的點心，發現恢復10% HP的點心，只能恢復一半、也就是5%的最大HP。

正因為如此，我才在這次用餐時勉強往肚子裡塞東西。
我偷偷從選單確認自己的HP。

（最大HP 34。雖然恢復了不少，但已經吃不下了……）

雖然說最大HP可以透過飲食和睡眠恢復，但飲食終究只是應急處理。
實際上，基本還是要靠睡眠來治療。

（嗯，光是知道最大HP可以恢復就讓人安心了）

從數值上來看，可以說已經暫時脫離危險區域了。
我撫摸著肚子，鬆了一口氣。

順便說一下，我也試著吃了之前收到的月亮燒，但似乎小於1的小數點會被捨去，所以無論吃多少都沒有效果。
在奇怪的地方很像遊戲，這個世界對我來說還真是嚴苛……。

（說到嚴苛……）

雖然用魔法削減最大HP很罕見，但最大HP暫時減少這件事本身在這個世界並不是特別稀奇的事。

受到魔物攻擊時，HP會根據防禦力減少，同時生命力的極限值、也就是最大HP也會一點一點地減少。

我認為這個設定是為了防止透過HP恢復手段無限進行探索的系統。
受到傷害會變得更加危險，探索長期化的話風險也會隨之提高。

如果是這樣的話，

（——這個遊戲，似乎是相當「認真」的RPG世界呢）

會組入這種某種意義上很刁鑽的系統，就表示在戰鬥部分下了很大功夫。

戀愛是主軸，戰鬥只是偶爾在修學旅行時和大佛或鹿戰鬥，或是和突然出現的外星人戰鬥這種調味要素，這種可能性可以說已經消失了。

「多謝款待。」

我只有在這裡禮貌地低頭，然後回到自己的房間。
那腳步聲，稍微有點沉重。

（不能逃避呢）

剛才還在動搖所以沒想到，但我最需要收集情報的對象還剩下一個。

那是只有我才有的情報來源，大概是最接近這個世界作為「遊戲」本質的東西。

——那麼，是鬼出來，還是蛇出來呢。

我按住撲通撲通跳個不停的心臟，叫出了選單。