# 第百十話 表彰

――總算趕上了頒獎典禮。

這是因為原本按計劃典禮應該已經開始了，但由於第二名的西吉爾被發現犯規而失去資格，流程與預定有了很大變化。

被特里夏罵著「你到底去幹什麼了」，我勉強趕到擂台附近的待機地點。
就像在等待我的到來一樣，擂台上頒獎典禮正要開始。

「那麼，現在開始進行選手的表彰！首先介紹的是，一路勝出至準決賽、光榮的第三名！」

頒獎似乎繼續由緹莉亞小姐擔任實況。
依舊是清晰易懂的聲音，但熱情地宣讀著選手名字。

「――迪克・馬塞爾德選手！」

被叫到名字的迪克君，登上了擂台上設置的臨時頒獎台。

「迪～克～君！」
「看這邊～！」

迪克君一登上擂台，會場就響起此起彼伏的女性歡呼聲，看來他作為一年級生也順利地獲得了女性粉絲。

將小小的銅製獎盃頒給他的，是原本扛著西吉爾卻輕鬆超過我、若無其事先進入會場的格倫先生。

格倫先生走到迪克君面前，隨意地遞出獎盃。

「嘛，你作為一年級也算挺強的了」

我心想「這評論也太隨便了吧！」，但對迪克君來說，似乎光是能被劍聖大人搭話就很開心了。

「是！我會努力的！」

露出非常棒的笑容接過了獎盃。
在溫暖的掌聲包圍會場之中，開始介紹下一位選手。

「第二名的選手，當然是在剛才與迪克選手的亞軍決定戰中勝出的那個人！！」

接著被叫到名字的是，

「――賽麗亞・雷德豪特選手！！」

沐浴在歡呼聲中，笑容滿面跳上擂台的，是賽麗亞。

「賽麗亞醬～！」
「剛才的比賽很帥哦～！」

這邊則是男性比例較高的聲援交錯，賽麗亞有些害羞地向觀眾席揮手。

（……亞軍嗎）

或許也有為主角缺席的頒獎典禮爭取時間的因素，臨時安排了賽麗亞對迪克君的比賽，經歷激戰後似乎是賽麗亞獲勝了。

沒能看到那場比賽雖然遺憾，但笑著登上頒獎台的賽麗亞表情閃耀著光芒。

然後，

「父、親大人……」

對賽麗亞來說是期盼已久的親子會面。
格倫先生與剛才和我說話時的健談相反，眼神游移不定地，

「啊ー、怎麼？……嘛，變強了不是嗎？」

說了這樣沒幹勁的評論，把銀製獎盃塞給女兒。
即使如此，對賽麗亞來說似乎能聽到父親認可自己的話就很開心。

「……非常感謝」

說著，像擁抱般緊緊抱住了獎盃。

（――太好了呢，賽麗亞）

老實說對格倫先生只有傻眼，但如果這個大會對賽麗亞來說成了美好的回憶，那我的協助也算有價值了。

然後……。

「那麼那麼那麼！各位久等的，冠軍登場了！」

終於輪到我的回合。

（和賽麗亞及迪克君相比缺乏華彩，我的比賽也比較樸素啊）

八強賽那種太無聊的比賽讓大家都安靜了，要是會場因此冷場就可怕了啊，一邊這麼想著一邊登上擂台，

「――阿爾瑪・萊奧哈魯特選手！！」

那個名字被叫到的瞬間，會場沸騰了。

（欸、欸欸ー！？）

彷彿聲音本身化為壓力的驚人歡呼聲。

「萊奧大人～！」
「好帥～！」
「抱我～！」

之類明顯的女性歡呼，以及

「看著呢小子！」
「決賽，令人熱血沸騰啊！」
「你要成為英學的支柱啊！！」

之類的低沉聲援，確實整個會場都在看著我，向我送上聲音。

（咦？咦？怎麼回事？）

會場籠罩著明顯超過前兩人的狂熱，我無法隱藏困惑。
而且……。

「僅為一年級，位階也只有25。而且武器還是斷刀的這位選手贏得了冠軍榮冠，到底有誰能想像得到呢！」

彷彿被會場的狂熱感染般，緹莉亞小姐的話語也充滿熱情。

「但是，無視身體能力上的不利，施展出刀之第十一武技為首的眾多未知技巧、擊退了所有選手的他之外，果然沒有更適合這個稱號的人了吧！！」

被那話語推動著，向前。

在頒獎台最頂端上的我面前，拿著大獎盃的格倫先生以彷彿在說「所以就說了吧」的賊笑等待著……

「――那麼，第百回、英雄學園捧劍練武大會優勝者……稀世的劍士暨次世代英雄，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉選手，請給予熱烈的掌聲！！」

在幾乎震破耳膜的盛大歡呼聲中，我接過了冠軍獎盃。

---

得到念願的冠軍獎盃（和多餘的名聲）了！