# 第百十二話 嶄新的日常

――自大會那天起，我的生活發生了巨大變化。

本以為在大會上隱藏了若明顯暴露會不妙的技能、第十五刀技〈絕禍之太刀〉並取勝，就能防止偏離原作。
然而，這個預期未免太過天真。

據一臉無奈的特里夏所說：

「不，那是當然的吧。光是新生能使用第十三階位魔法就已經夠奇怪了，再加上還會使用未知武器的技能、甚至達到第十一武技，要人不關注反而才難吧。」

……確實如此。
我所忽略的視點在於，我早已以魔法師而非劍士的身份聞名了。

這個世界的人們，由於MP管理的關係，似乎很少會有人同時專精武器與魔法。

但我卻讓學院的人們發現了我既精通魔法又熟練劍術。
因為這個緣故，我的關注度似乎飆升了。

（――原來如此！所以哥哥才沒參加武術大會啊！）

不愧是走智慧路線的哥哥。
連自身的危機管理也做得滴水不漏。

「嘛～，我覺得絕對不是那樣，而且就算沒有魔法那回事，反正當你用〈斷刀〉使出〈絕影〉這種莫名其妙技能的當下，我覺得就已經沒救了呢。」

一邊當耳邊風聽著特里夏這麼說，一邊說服自己至少還是有成果的。

（總之優勝獎杯是到手了。現在只能先這樣滿足了吧。）

既然西吉爾出現了，如果按照原計劃交給賽麗亞處理，獎杯肯定就拿不到了。

――守護原作固然重要，但那只是手段而非目的。

我守護原作，是為了打倒魔王避免世界滅亡。
雖然應盡量守護原作，但最終只要能打倒魔王，過程與原作稍有不同也無妨。

……話雖如此，

「你就是傳聞中的萊奧哈魯特同學吧！你對劍術部有興趣嗎！」
「阿爾瑪同學！人家想加入阿爾瑪同學的社團啦！可以讓我加入嗎？」
「萊奧大人！本週末我家預定要舉辦派對。如果您方便的話……」
「萊奧！我好想用魔法想到手抖停不下來。上午的理論課翹掉好不好？」

自那以後我超級受歡迎，光是走在走廊就會有人靠過來。
雖然覺得這應該只是一時性的，但特別是對我的社團招攬，以及反過來想加入我社團的申請絡繹不絕。

不對，只有最後那個好像不太一樣，總之就是會接到各種影響學校生活程度的邀約。

「對、對不起！我有急事！」

雖然特里夏也警告過我，但要是被抓住話柄可就麻煩了。

我只能這麼說著，逃進自己的教室。
值得慶幸的是，一進教室招攬就會完全停止。

畢竟一年A班有皇女殿下在。
大概終究沒人打算在本國皇族面前進行強硬招攬吧，只有一年A班是我的聖域。

――只不過，變化也發生在這個班級內部。

「萊奧、萊奧！快點、快點！」
「好、好啦。我知道啦所以……」

今天所有課程結束之後。
用著彷彿快要升天般的眼神催促我的，正是各位熟悉的〈五芒星〉之一、〈法莉・萊瓦汀〉。

話雖如此，她並非像西吉爾那樣吃了什麼糟糕的藥。
單純只是因為約定了「只在社辦裡使用戒指魔法」，所以一下課就急著要去社辦。

（儘管如此，她絕對不會丟下我先走呢）

不知該說是守規矩，還是單純沒考慮到那麼多。
總之這點既是法莉奇怪的地方，也是她可愛的地方。

「――快・一・點！社・辦！社・辦！」

不對，她開始用這種似曾相識的煽動方式，說不定其實意外地有餘裕嘛。
然後還有……。

「――就是啊，阿爾瑪同學。太郎在等著呢，不快點去不行哦！」

這就是另一個變化。
我們的成員中，新加入了賽麗亞。

不對，因為大會期間一直都一起行動，所以說「加入」也有點不太對，但原本以為大會結束後我們的關係就會畫下句點，是賽麗亞主動提出希望繼續下去的。

原本對用小小爆彈提升熟練度那麼懷疑的賽麗亞，如今也完全成了爆彈訓練的俘虜。
據說現在要是長時間不揍爆太郎，心裡就怎麼也靜不下來。

（不管是法莉還是賽麗亞，我身邊的訓練中毒者是不是太多啦？）

提升熟練度的樂趣我也懂，但即便如此還是覺得有點過頭了。

「萊奧！」
「阿爾瑪同學！」

被兩人從左右包夾逼近，我不由得將視線移開。

（這該不會是符合原作的展開吧？如果是就好了呢……）

向至今仍一無所知的原作，獻上這般祈禱的同時。

……啊，順帶一提，雷米娜和特里夏大概是討厭被捲進來，一下課就早早去社團了。

說實話，我也好想混進那邊啊。

※　※　※

與賽麗亞和法莉，三人並排一起前往社團。

「好想快點見到太郎呢」
「微風、微風、微風（空揮）」

……嗯。
明明應該是左擁右抱才對，卻一點也不開心是為什麼呢。

嘛、嘛啊這個組合也是有優點的，畢竟這三人聚在一起的話，招攬什麼的也不好輕易出手，在前往社團的路上幾乎不會被人叫住。

本來，應該是這樣的才對。

「――喲」

今天卻發生了例外，而且還是個不得了的例外呢。

「父、父親大人！？」

在從校舍前往道場的路上，不知為何我國引以為傲的劍聖理所當然似地等在那裡。

---

再會劍聖！