# 第百十三話 被告知的未來

通往社辦的路上，瀰漫著異樣的緊張感。

「…………」
「…………」

沉默互相凝視的賽麗亞與格倫先生。

雖然以為透過大賽讓親子關係稍微有所進展，但依然很難說是建立了良好關係。

在親子之間產生的微妙膠著狀態中，眾人都猶豫著不敢呼吸時，

「……那，我先去社練習了哦」
「啊！法莉！？」

輕巧地脫離現場邁步離開的，是法莉。

「嗯？啊、喔」

對那過於漂亮的脫逃劇，被從旁溜走的格倫先生也似乎有些困惑。

（居、居然一個人逃掉了！！）

不，又或者她是顧慮到讓兩人能對話而離開的。
已經搞不清楚她到底是守規矩還是薄情了，總之法莉就是有這種精明的地方。

（好、好尷尬……）

雖然我也想逃，但完全錯失了時機。
而且格倫先生的視線，隱約像是在訴說著「你不准走」。

「啊ー。格倫先生，您為什麼會在這裡呢？說起來，您不是應該馬上就要回最前線去了嗎……」

要是繼續放任兩人這樣下去，感覺再過多久對話都開始不了。
不得已只好由我開啟話題，格倫先生也像是鬆了口氣似地開始說道：

「嘛，算是想起了點遺忘的東西吧」
「遺忘的東西？」

回答了像是答案又不像答案的話。
說到底，「遺忘的東西」和他在這裡根本完全扯不上關係。

不對……。

「難道說，是順便來見賽麗亞……」
「哈！劍聖可沒閒到會順便來見女兒啊」

格倫先生粗魯地回答後，旁邊的賽麗亞明顯沮喪地垂下肩膀。

（這、這個人……）

就不能再多考慮一下說話方式嗎？
正當我打算上前向格倫先生說些什麼時，

「――喏」

格倫先生突然將手中細長的包裹遞向賽麗亞。

「咦？父親大人？」
「少囉嗦，收下」

塞給一臉困惑的賽麗亞的那東西是……。

「……刀？」

是收在美麗裝飾刀鞘裡的刀。
或許是搞不清楚狀況，賽麗亞不安地抬頭望向父親，格倫先生則一臉尷尬地快速說道：

「那是我家相傳的家寶……好像是啦」
「好像是、嗎？」

說得好像事不關己似的。
我不由得插嘴，格倫先生「嘖」地沒禮貌咂了下舌，一臉無趣地開始說：

「之前說過我沒父母吧。正確來說，我好像是在被送到孤兒院之前，只被留下了些行李和金錢，還有封信就被丟棄了」
「咦……」

對這突然的重話我感到愕然，格倫先生用下巴指了指刀。

「然後，那時候被留下的東西之一，就是這玩意啦」

也就是說，這把刀是格倫先生的父母留下的？

「不管交付的經過如何，武器本身沒有罪。聽說是把相當好的刀，我也試過想用用看啦。但握起來怎麼都不順手。事到如今也沒打算從頭鍛鍊『刀』這種奇怪的武器，本來是打算抱著這東西直到死的那天為止的……」

這時，格倫先生的視線捕捉到了我。

「――看了前陣子的大賽後，我改變主意了」

那恐怕無疑是因為看了我的戰鬥，重新評估了「刀」的可能性。
不，不僅如此，賽麗亞變得比他自己預想的更能戰或許也是很大的因素。

「嘛，要怎麼處置那玩意是你的自由。要自己用也行，送給別人也行，乾脆賣掉也無所謂。隨你高興用」

如此隨口留下這些話後，

「事情就這樣辦完了。那麼」
「咦？啊……」

格倫先生毫不猶豫地背對我們，準備邁步離開。
不對，這麼說來……。

（難道從一開始，就是為了把這個交給賽麗亞才來的嗎）

把這說成是「遺忘的東西」這種拐彎抹角的說法，該說是不坦率還是什麼呢……。
正當我不由得傻眼時，賽麗亞像是下定決心般向前一步。

「父親大人！我、我……」

然後，就在她試圖將難以成聲的思念拚命傳達給父親時，

「賽麗亞。若要走武道之路，就變強吧」
「咦……？」

劍聖格倫・雷德豪特，僅僅停下了一次腳步。
然後……。

「――依我的判斷，這個國家恐怕撐不過幾年了」

作為國家最高戰力之一，留下了過於沉重的忠告後，便往某處離去了。

※　※　※

「沒想到，居然能和父親大人那樣好好說話……」

格倫先生離開後，賽麗亞感動地抱緊刀如此低語。
在我看來那根本是糟糕的對話，但似乎以賽麗亞的感性來說並不這麼覺得。

「而、而且，把家傳的寶刀給了我，也就是認同我是他的女兒了吧！？」
「大、大概是吧」

即使我回答得如此含糊，現在的賽麗亞似乎也不在意。
她抱著刀拚命湊近我，用閃閃發亮的眼神看著我。

「謝謝你，阿爾瑪同學！能在大賽上活躍、能和父親大人這樣說話，全部都是託阿爾瑪同學的福！！」

賽麗亞這麼說著露出耀眼的笑容，但我卻無法好好回應她。

（……明明應該，早就知道了的）

其中一個理由在於，在這裡從劍聖手中接收刀，怎麼想都是偏離原作的事件。

偷偷查看刀的說明後，發現這把刀不管從哪方面解讀，都不是序盤能入手的東西。

格倫先生自己也說了「看了大賽後決定交出這把刀」，顯然是我在大賽上的活躍成為契機，讓這把刀比原作更早交到賽麗亞手中……。

（……不，別再逃避了）

我一直以來都是在〈墮世大陸物語〉是高難度遊戲的前提下行動，也自認理解這點。

――但結果到頭來，不過是自以為「理解」了而已。

劍聖最後留下的如預言般的話語。
以及，這把刀的背景說明文字。

（――或許這個世界原作所剩的時間，比我想像的還要少）

懷著侵襲胸中的不祥預感，我再次將視線移回刀上。
那裡附加著小小的圖鑑標記，以及一段無法輕易忽視的文字：

《火之迦具土（武器）：據傳是以遙遠東方國度的秘術，將炎之神靈封入刃中的名刀。「手持父親的遺物，少女所思為何」》

---

預告死亡！

那麼稍微吊了下胃口之後，這邊的更新要稍微休息一下！
因為我打算先回歸一陣子「不是主人公！」，這邊的更新要等那邊告一段落之後再繼續！

至今為止的陪伴，真的非常感謝！！

啊，「不是主人公！」的最新話預定今天23點更新（其實還沒寫完）所以有興趣的話請從下面連結去看看！