# 第百十四話 等級提升！

――「手持父親的遺物，少女所思為何」。

劍聖格倫先生交給賽麗亞的刀上，有著這樣的背景說明文字。

如果不是劍聖其實是少女（！？）這種莫名其妙的詭計，正常來想這個「父親」指的就是格倫先生，而「少女」則是指身為女兒的賽麗亞。
那麼，將這把刀視為「格倫先生死後才應該交給賽麗亞的道具」應該是很自然的推測吧。

（雖然我覺得即使這個世界的狀況與遊戲不同，道具的說明文應該也不會改變……）

這樣的話，如果這個世界就這樣照原作發展下去，格倫先生將來會死。

（那位格倫先生……會死？）

我雖然沒親眼看過格倫先生直接戰鬥的模樣，但知道他那驚人的高等級以及超乎常人的身體能力。
無論是身邊的人會死去的意義上，還是那麼強大的人會死去的意義上，總之都難以置信。

（……但是，這遊戲是那個「世界一」所創造的世界呢）

老牌遊戲開發公司〈世界一工廠〉的劇本雖然以熱血且具沉浸感的名作居多，但另一方面也以毫不留情地加入嚴峻展開而聞名。
主角的出生故鄉被燒毀全滅的機率和卡〇空差不多，中盤主要成員死亡也不算罕見。

此外，他們也喜歡在與主線完全無關的地方加入黑暗梗，例如遊戲序盤在主角故鄉有位說話就會給點心、看似慈祥的老婦人，但在終盤事件摧毀邪惡秘密結社後，她就會忽然消失蹤影。
然後，用秘密結社取得的鑰匙不知為何能打開她的家，調查裡面會找到望遠鏡和毒點心，就是個如此讓人不是滋味的細節梗。

（我還想說以世界一來說難得故鄉沒燒毀呢，結果是那個啊）

那間公司的劇本編劇群，絕對是性格扭曲。

另外還有，作品中盤出現的女雜兵敵人，其實是第一章開頭被主角們殺死的反派的妹妹，這件事可以透過之後與城鎮居民的對話得知等等，經常在偏離主線的地方若無其事地加入驚人的設定。

（雖然不想去想格倫先生會死的事，但關於這點還是別太樂觀比較好，嗎）

唯一可慶幸的是，即使格倫先生會死，應該也還有相當的緩衝時間。
這個情報，只要看刀的性能就能明白。

《火之迦具土（武器）：據傳是以遙遠東方國度的秘術，將炎之神靈封入刃中的名刀。「手持父親的遺物，少女所思為何」
　攻擊力　：　８６６
　裝備條件：　刀適性Ｓ　火屬性適性Ｓ》

（這性能也太誇張了吧！！）

起初目光都被背景說明文字吸引，但攻擊力866這種瘋狂的數值。
怎麼想都不是序盤能入手的武器。

以前武器店陳列的五十萬金幣武器的攻擊力是320，由此可知這把刀的性能有多破格。
只是……。

「那把刀，可以稍微借我試拿一下嗎？」
「咦？啊、嗯。可以哦」

獲得賽麗亞同意後，我拔出刀稍微揮了一下。

（……嗯！完全不行呢！）

裝備若未滿足條件，攻擊力會視為0。
刀適性只有D，火魔法更是適性E的我根本不可能駕馭這把武器，理應是破格武器的火之迦具土，在我揮動下只不過是根鐵棒。

……嘛，這在預料之內。
問題是接下來。

「賽麗亞也試著揮揮看怎麼樣？」
「咦？唔ー嗯，我不覺得我能駕馭得了啦」

雖然這麼說，賽麗亞還是從我手中接過火之迦具土並拔刀出鞘。
那一瞬間，

「哇！？」

至今呈現暗灰色的刀身染上赤紅，轟地發出聲響噴出火焰。

「嚇、嚇我一跳！」

本人雖然悠哉地感到驚訝，但這樣就確定了。

（――這把刀，實質上是賽麗亞專用裝備！！）

身為主角的我，S適性的也只有光屬性。
更別說同時擁有兩個S適性，而且還是刀和火這麼特定的屬性組合的人，我不認為會那麼常見。

（話說我還是第一次知道賽麗亞有火屬性S適性！？）

因為本人不太進行魔法訓練，所以完全沒注意到。
雖然對這〈五芒星〉的實力感到戰慄，但這先放一邊。

這個裝備很明顯是調整成「只有賽麗亞」能使用的事件獲取道具。
這樣的話，格倫先生會死的可能性果然就變高了。

（從這把刀的性能來看，入手事件應該是在更後面才對……）

即使假設這把刀是在遊戲後半才入手，也無法完全排除格倫先生在那之前死亡的可能性。
例如遊戲序盤格倫先生就失去消息，在遊戲終盤造訪該處才撿到這把刀，這樣的展開也十分有可能。

（必須變強……！）

老實說，還無法判斷是該容忍格倫先生死亡的命運來守護原作，還是該即使破壞原作也要拯救人命。
但是，無論選擇哪一邊，為了做出不後悔的選擇，都需要比現在更強的力量。

然後，要變強的話……。

（――必須提升，等級！）

入學前，為了不偏離原作阿爾瑪同學的初期等級太多，我刻意限制了練等。
但是，在知道周圍等級遠超我想像的現在，已經不需要那種顧慮了。

接下來暫時沒有學校活動，可以自由運用時間，而且和風之上級精靈蒂塔契約後，成長率的問題也解決了。
已經沒有任何事物能限制我練等了！

（……好！）

到下個學校活動的準備期間為止，大約有一個月。
這段期間就……。

（――窩在迷宮裡，盡情練等！！）

---

練等，開始！！