# 第百十五話 地下城

――所謂地下城，簡單來說似乎是「暗屬性魔力容易積聚的場所」。

魔力會根據場所或人而變化成各種顏色。
例如在水邊附近容易產生藍色，也就是水屬性的魔力；火山附近容易產生火屬性；通風良好的地方是風屬性；靠近地面的場所則是土屬性，各有其傾向。

但是，不受任何人、任何地方影響的無色魔力最終會沉澱、混濁，帶上暗屬性。
當這種暗屬性魔力聚集時，會使該場所「異界化」，最終產生暗屬性魔力凝聚的存在，亦即「魔物」。

據說這就是地下城的機制。

「所以說，雖然叫地下城但並不是全部都是洞窟或迷宮哦！實際上帝都附近雖然有好幾個地下城，但迷宮型的反而比較少呢」

如此興高采烈地向我說明的是，大家都很熟悉的特里皮……不對，是特里夏。

畢竟我是以謙虛、踏實為座右銘的一般遊戲主角。
才不會做出突然衝進與自身實力不符的最前線這種亂來的事。

於是就請消息靈通的特里夏告訴我合適的練功地點。
因為……。

「特別是帝都附近，地下城比其他地方還多吧？」
「嗯。光是公開的場所，據說就有一百個以上呢。正因如此，帝國才熱衷於培養軍人和冒險者，也對我們這樣的學園生抱有期待」

地下城作為資源是有益的。
打倒地下城的魔物後，該魔物擁有的暗屬性魔力會被淨化，成為打倒者的糧食，或是變成與該魔物有關的素材或道具。

……嘛，總之就是可以期待獲得經驗值和掉落道具。

但另一方面，如果放置地下城讓魔力積聚過多，就會引發麻煩。

多餘的魔力可能導致地下城進一步擴大，或是產生新的地下城，有時甚至會發生魔物多到地下城容納不下而跑到外面，襲擊附近城鎮的〈魔物狂潮〉。

（雖然我覺得地下城多是作為遊戲舞台的設定啦……）

記得故鄉萊奧哈魯特公爵領的地下城較少，整個領地內大概只有十個左右。
這麼一想，果然帝都周邊的地下城數量異常地多。

（……格倫先生說「這個國家撐不過幾年」，指的就是這個吧）

雖然很在意，但現在想太多也沒用吧。
當我將視線轉回特里夏時，她故作姿態地右手拿著紙張，遞了過來。

「嘛，初次來帝都的話，要找到適合自己的地下城也很辛苦呢。所以我列出了看起來合適的地下城清單！」
「哦哦ー」

被我鼓掌後，特里夏露出一副也不是不開心的表情。

只是，遞過來的清單非常詳細，記載了地下城的特徵、敵人的平均位階等級和屬性、注意事項等等，極為詳盡。
這該說是名不虛傳，還是該稱讚她做了值得褒獎的工作呢。

（……嗯，果然還是這裡比較好吧）

我也不是完全依賴特里夏，自己也有收集情報。
當時看中的地下城，從清單上的說明來看，作為最初的練功地點似乎正合適。

「――你要選哪裡，萊奧？」

當我看著清單獨自嗯嗯地點頭時，有人輕輕地把下巴靠在我肩上，一雙水藍色的眼睛從後方窺視過來。

「嗚、突然冒出來呢，法莉」

直到剛才還在道場角落專心練習魔法的法莉，此刻卻一副理所當然的樣子越過我的肩膀窺視清單。

然後，嗯ー地發出一聲後，

「我推薦這裡。火屬性敵人很多，很好打」

唰地伸出手指，指向清單上的某一處。

「嘿～，我看看……喂，這裡敵人等級超過70了吧！」

我等級25。
突然差50級門檻太高了。

然而，法莉卻若無其事地搖了搖頭。

「沒問題。如果萊奧無論如何都說要去的話，〈微風〉，跟著一起去也，〈微風〉，在所不辭〈微風〉」
「不，說話的時候就先別練習魔法了吧」

雖然邊對話邊使用魔法是很靈巧，但希望別在這裡浪費這種技能。
當我和法莉這樣交談時，

「啊，我也擔心，所以我也跟著去吧。你看，我也想試試這把刀嘛」

從旁邊響起了另一位亂入者的聲音。

「連賽麗亞也……」

聲音的主人是正在道場中央與爆次郎……流著汗的少女，賽麗亞。

……沒錯。
由於得到了火之迦具土這把破格的火屬性裝備，賽麗亞的火力提升了一個檔次……不，是大幅提升到與之前無法相比的程度。

因此，她告別了至今的搭檔等級150的爆太郎，正式開始與等級420的爆次郎進行訓練。

與爆太郎含淚道別後，對著我取出的爆次郎說著「請多指教」並優雅行禮的賽麗亞身影令人印象深刻，但現在她連視線都從爆次郎身上移開，朝著我強烈主張要同行。

只是……。

「那、那個啊。兩位的心意我很高興啦……」

這個世界，經驗值是在打倒敵人時根據貢獻度獲得的，所以基本上無法進行帶練。

在這樣的規則下，如果讓等級80以上的兩人來支援，會對我提升等級造成妨礙。

「唔。但是……」
「如果，阿爾瑪同學發生什麼事的話……」

對著如此表達不安的兩人，我露出了笑容。

「啊哈哈。沒問題沒問題。唯獨這次絕對不需要擔心哦。因為……」

我從清單中指出了一個地下城。
那是我之前就作為最初練功地點看中的地下城之一。

――敵人平均等級24的野外型地下城，〈諾比里平原〉。

沒有陷阱之類的危險，對等級25的我來說能安全且有效地狩獵的萬無一失之選。
指著那裡，我充滿自信地說道：

「――這次的狩獵安全第一。危險什麼的，絕對不可能有的啦」

---

極度安全且毫無意外發生的枯燥練等即將開始！！