# 第百十六話 異變

本次故事從他人視角開始！

---

「――好ー了！抵ー達！！」

廣闊的平原上，響起了如此明亮的聲音。

聲音的主人是一名戴著鮮紅頭巾的冒險者少女。
身為斥候職的她吸著平原清澈的空氣，嗯ー地伸了個懶腰，

「喂琳達，這裡好歹是地下城，謹慎點啊」

從後面走來的，是一名劍士風格的男子。
兩人，不，他們的隊伍是為了探索而來到這個平原，通稱為〈諾比里平原〉的地下城。

「話是這麼說啦。這裡的敵人不是位階24的〈食人魔〉嗎？根本不是我們的對手嘛！」

他們是名為〈黎明之星〉的中堅冒險者隊伍，雖然年輕但全員都是位階超過30的有望之才。
這個〈諾比里平原〉出現的主要是位階24的〈食人魔〉及其隨從，所以算是相當低階的對手。

「但是，不能大意哦。要是因為這種事讓琳達小姐受傷的話，我會很傷心的」

如此勸誡的是隊伍的良心兼煞車的水魔法師瑪麗亞。

「嗚。被瑪麗亞小姐這麼一說，也只能聽從了呢」
「喂喂。對待我的差別也太大了吧」

垂頭喪氣的琳達，和對此傻眼的阿德爾。

這些還殘留著稚氣的年輕人，冒險者資歷卻全員都在三年以上。
是經歷過多次修羅場的优秀戰士們。

劍士阿德爾。
斥候琳達。
魔法師瑪麗亞。

本來應該還有另外兩名成員組成五人隊伍，但這次是為了試用新武器，所以只有三人挑戰地下城。

「嘛，打起精神上吧ー！」
「真是幹勁十足的傢伙啊」

雖然對幹勁滿滿的琳達感到傻眼，但阿德爾內心其實並不擔心。
這裡並非不熟悉的區域，他們的戰力也很充足。

要說不安因素的話，大概只有琳達白忙一場的程度吧。

「別太幹勁十足到把頭目引出來啊」
「啊哈哈！那樣也不錯呢ー！」
「你這傢伙啊……」

雖然開著這樣的玩笑，三人還是以和樂的氣氛踏入了草原。

――完全無法想像前方潛伏著什麼。

※　※　※

「奇怪ー了，好奇怪啊……」

注意到異常時，是進入地下城後前進了大約兩分鐘的時候。

這個〈諾比里平原〉以視野良好、不用擔心突襲和包圍而聞名，是相對安全的地下城之一。
相對的，因為區域廣大且魔物密度低，被認為魔物狩獵的效率不高。

「這裡有這麼少魔物嗎？」

即便如此，魔物的身影也實在太少了。
阿德爾忍不住向琳達進行了不知第幾次的確認。

「偵察的時候，沒有異常對吧？」
「嗯、嗯。十五分鐘前用望遠鏡看的時候，應該確實有魔物在的……」

琳達的聲音有些含糊。
或許是因為鬆懈了，無法明確斷言。

暫時持續了一陣沉默的行軍後，

「――我、我去三角岩那邊看一下！」

琳達突然這麼說著，就跑出去了。

「啊？喂、笨蛋！」

所謂三角岩，是指平原中央三塊岩石並排之處的通稱。
在遮蔽物稀少的平原中，那是唯一無法看清內部的地方，由於三塊岩石重疊，從岩石不在的方向以外既無法進入也無法窺視內部，就像簡易建築物一樣。

在那三角岩中必定有〈食人魔〉群聚，這在以此為狩獵場的冒險者之間是很有名的事，也是著名的狩獵點，但是，

「――那種地方斥候一個人去，受傷了怎麼辦啊！」

當然，被魔物襲擊的風險也很大。
阿德爾和瑪麗亞對視一眼，立刻追向琳達。

※　※　※

「可惡！那傢伙為什麼只有這種時候才無謂地認真起來啊！」

斥候職的琳達敏捷很高，兩人很難追上。
即便如此，為了至少不跟丟而拼命追趕時，

「――琳達！」

在三角岩的入口處，終於追上了。

琳達只是呆站在三角岩的入口前，似乎並沒有受傷。
阿德爾安心的嘆了口氣，正要靠近帶回琳達時，

「喂，別太擅自……」
「……不在」

被琳達漏出的話語制止了動作。

「不在、是指……」

將視線投向三角岩內部。

「欸？」

那裡確實空無一物。
在魔物行動不規則的這個平原中，唯獨那個理應絕對有魔物的地方，卻感受不到任何生物的氣息。

簡直就像魔物突然消失了一般，那裡……。

「……嗯？」

但在那裡，注意到了。

「那是什麼」

在平時應該有魔物聚集的地方，掉落著什麼東西。
阿德爾搖搖晃晃地靠近那裡，看到了「那個」。

（這是……角？）

那是眼熟的道具。

（――沒錯！這是〈食人魔之角〉！是〈食人魔〉的掉落道具！）

確信的瞬間，一陣惡寒竄過背部。
如果這裡有〈食人魔〉的掉落道具，那麼至今途中沒有魔物並不是因為消失了，而是被擊倒了。

這麼說來，這裡有擊倒了這些〈食人魔〉的某種存在……。

（不、現在不是悠閒思考的時候！）

思考僅在一瞬間。
認為現在更應該行動的阿德爾急忙抬起臉，

「琳達！瑪麗亞！現在立刻離開這裡――」

正要發出的指示卻稍微遲了一步。

「……欸？」

突然，三角岩的入口投下了巨大的影子。

「――嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

光是聽到就讓身體僵住的咆哮，以及至今見過的魔物中出類拔萃的巨大身軀。

「……〈食人魔王〉」

位階高達45的壓倒性上位魔物，正俯視著阿德爾他們露出憤怒的表情。

※　※　※

――異常魔物。

這樣的詞語浮現在阿德爾腦中。

地下城中偶爾會產生位階高得不合場合的魔物。
如果出現的話就反殺回去，阿德爾曾在酒席上說過這樣威風的話……。

（……不行、啊。沒有、勝算）

阿德爾的位階是31，對手是45。
據說位階相差10的話，即使有人數差距戰鬥也是絕望的。

更重要的是眼前怪物的威容，在戰鬥前就擊潰了阿德爾的心。
那麼，最適解是……。

「琳達！帶著瑪麗亞逃走！」

阿德爾移動顫抖的腳，保護著琳達他們般向前邁出。

「你、你在說什麼啊！」
「別廢話了！想全滅嗎！」
「但、但是，丟下阿德爾逃跑這種事，不要啊！！」

視線不離眼前的〈食人魔王〉，持續著絕望的爭論。

（該死，為什麼啊！為什麼會變成這樣！）

阿德爾他們進入地下城，還不到五分鐘。

僅僅五分鐘前，他們應該還開朗地歡笑著。
現在卻因生命危險而顫抖，正要投身於沒有勝算的絕望戰鬥中。

（……這就是、地下城嗎）

雖然叫琳達不要大意，結果阿德爾才是最大意的那個吧。

地下城輕易就能奪走冒險者的生命。
明明應該知道這點，卻忘記了。

（我是個笨蛋領隊。但是，至少這些傢伙……！）

如此下定決心，正要做好覺悟進行捨身突擊的瞬間。

――突然，〈食人魔王〉的巨大身軀上出現了斜向的線。

所有人都無法理解發生了什麼事，連〈食人魔王〉本人也是，咕嚕地，〈食人魔王〉的身體沿著線斜向分開……。

「……死、死了？」

被切成兩半的那個身體崩落，化作光粒溶入大氣中。

短暫的寂靜之後，現場別說〈食人魔王〉了，連〈食人魔王〉的掉落道具都沒有留下，剩下的只有茫然呆立的三名冒險者。

（發生了、什麼事？）

環顧四周，也找不到自己等人以外的人影，或是魔物的身影。
除了「自己等人得救了」之外，什麼都不知道。

但是，即使不明白，阿德爾還是再次思考起〈食人魔王〉的異變。

――於是，回想起那簡直像是「從左下到右上被銳利的刀刃拔刀斬擊般的傷口」，渾身顫抖了起來。

---

絕禍之太刀最強！！

與往常氣氛不同的地下城、出現的異常魔物、以及主人公的救援！
很好！是王道展開呢！