# 第百十七話 平和又安全的練級

這個故事其實本來沒打算寫的，但想著「與其口頭說明不如這樣更快」就突然冒出來了。

---

「――阿爾瑪！看得見了哦！」

聽到先行的蒂塔的聲音，朝道路前方望去，眼前有著巨大的拱門，門的另一側延伸著廣闊的草原。

沒錯。
這就是〈諾比里平原〉。

「來，快點快點ー！」
「啊真是的，真拿你沒辦法啊」

在草原入口，揮舞雙手催促我的蒂塔。
配合著她，我也小跑步地踏入了草原。

穿過拱門的瞬間，風從草原吹來，帶來了春天的氣息。

「嗯ー！空氣真好！」

盡情伸展身體，深呼吸。

「空氣哪有什麼好不好的ー！奇怪的阿爾瑪！」

雖然蒂塔這麼說，但嘴角卻帶著笑意。
如此和睦，都快讓人忘記目的了。

（嗯，到目前為止很順利呢）

多虧一邊和蒂塔聊天一邊慢慢走來，體力和精力都很充沛。
這樣的話今天的狩獵應該也能順利完成吧。

（果然如我所料，沒有敵人的身影呢）

〈諾比里平原〉有兩個常用的入口，但我特意選擇了不受歡迎的那邊。
這附近的拱門偏離了敵人的巡邏路線，雖然可以悠閒準備，但因為找敵人很辛苦而容易被避開。

但是，這樣對我來說正好。
我轉向在我旁邊輕飄飄飛著的蒂塔，開口說道。

「那麼蒂塔。按照約定，偵察，可以拜託你嗎？」
「哼哼！連天空都飛不了，人類真是不方便的生物呢！沒辦法就特別借你力量吧！」

雖然這麼說，但蒂塔以開心的樣子咻ー地飛向天空，立刻就不見了。

（蒂塔，幹勁十足呢）

這就是我的秘策，從空中偵察。
正因為與能好好說人話的蒂塔契約了，我才能做到的究極偵察術。

向沒幾分鐘就回來的蒂塔詢問後，得知狩獵場沒有異常。
魔物很豐富，似乎也沒有其他在狩獵的冒險者。

順便問了有沒有異常魔物之類的，被用鼻子哼笑說「又不是小說哪會那麼剛好出現那種東西」。
嘛，總之，

（――安全確認，完成！！）

雖然和其他冒險者撞上了也不困擾，但可能的話我想保密我的技能，所以沒人在的話正好。
用手指確認之後，終於要正式開始了。

雖說如此，也不是要做什麼大不了的事。

「那麼，我要用技能了哦」
「嗯～，我知道啦。進到裡面去就可以了吧！」

讓蒂塔回到我體內，準備萬全。

我眺望著平原深處，將手放在〈斷刀〉的刀柄上。
附近雖然沒有敵人，但沒問題。

我眺望著遠處點點存在的敵人身影，右手用力，

「――〈絕禍之太刀〉！」

隨口喊出技能名，揮出了刀。
於是，映入眼簾的所有魔物同時倒下，

――登登登登！

腦中響起了超大的升級音效，我順利地升級了。

※　※　※

我一邊喝著魔力藥水重新召喚蒂塔，一邊眺望著樣貌大變的平原。

（唔ー嗯，果然〈絕禍之太刀〉的範圍還是破格的呢）

刀的最終奧義〈絕禍之太刀〉是對場地的全體攻擊。
雖然想吐槽RPG中場地是什麼啊，但總之似乎攻擊打到了可見範圍的全部。

四處散布的魔物們全都變成了掉落道具和經驗值，現在映入眼簾的範圍內沒有魔物的身影。

「……哎呀」

只是，這次事情並沒有就此結束。
確實應該全滅了當時在場的魔物，但凝神注視遠方時，看到岩石重疊的附近有什麼大型魔物被產生了出來。

「――啊啊，果然出現頭目了嗎」

地下城在滿足特殊條件時，會出現比其他更強力的魔物，所謂的頭目魔物。
這個〈諾比里平原〉也是其中之一。

「早安ー！……咦，出現頭目了！？阿、阿爾瑪的強力技能，還有五分鐘不能用對吧！沒問題嗎！？」

正好被重新召喚的蒂塔聽到我的低語後開始慌張。
但是，這也是事先調查就知道的事。

「啊ー，沒問題沒問題。雖說是頭目，但對手是等級28的〈食人魔領袖〉或是等級32的〈食人魔隊長〉，反正都不是那麼強啦」

這個地下城的頭目有點特殊，似乎根據打倒敵人的速度不同，頭目的種類會改變。
因為用〈絕禍之太刀〉快速打倒，所以出現等級較高的〈食人魔隊長〉的可能性很高，但等級32的話特別沒問題。

「但、但是，阿爾瑪的等級更低對吧？那樣的話……」

對仍然不安的蒂塔，我指向從這裡勉強能看見、豆粒般大小的巨大身軀。

「不不，仔細看啊。那個樣子看來那傢伙還沒發現我們這邊，而且從那裡到這裡，五分鐘內絕對到不了的吧」
「嗚、那是……。但是，大意……」

還差臨門一腳。
這麼想的我，在這裡拿出了秘密兵器。

「比起那個啊。我想著可能會有這種情況，早上在食堂買了三明治哦。蒂塔也吃一口嗎？」
「………………我要吃！！」

就這樣兩人分著吃三明治的時候，五分鐘轉眼就過了。
將最終沒有靠近過來的頭目用〈絕禍之太刀〉唰地解決之後，

「那麼從我開始哦。蘋果(リンゴ，ringo)」
「呃ー，呃ー，猩猩(ゴリラ，gorira)！」
「喇叭(ラッパ，rappa)」
「呃ー，呃ーー，麵包(パン，pan)！……啊！狡、狡猾啦！你算計我對吧，阿爾瑪ー！」

*【日本的詞語接龍不能以ん/ン結尾，因為日語裡沒有任何詞能以ん／ン開頭】

兩人友好地玩著接龍，悠閒地回到了帝都。

---

和平回！