# 第百十八話 成果

（哎呀～，不管看幾次都很棒呢～）

我一邊上學一邊笑嘻嘻地看著自己的狀態畫面。

　　ＬＶ２８　阿爾瑪・萊奧哈魯特

昨天的練級讓我的等級從２５一口氣升到了２８。

（雖然想著是低階地下城，能升１級就不錯了……）

就像以前用「烤史萊姆」驗證過的那樣，從低階對手那裡能獲得的經驗值會減少。
雖然說只打倒等級１的史萊姆要升到等級６以上實質上是不可能的……但反過來說，只要敵我等級差在３左右以內，效率雖差但還是能獲得相應的經驗值。

（果然，單獨行動是對的吧）

這個世界遊戲的系統是，魔物的經驗值會根據貢獻度由多人分配。
也就是說，我一個人獨佔了本來應該由隊伍分配的經驗值。

考慮到本來應該是組成五人或六人左右的隊伍去冒險，我一次練級就賺到了相當於五次以上冒險的經驗值。

（還有就是，頭目的經驗值不知為何比想像中要多呢）

放出第一次〈絕禍之太刀〉的時候，我的等級還只有２７。
離下一級還很遠，而且以為只打倒稍微強一點的頭目不會獲得那麼多經驗值，但不知為何用了第二次〈絕禍之太刀〉打倒頭目後，等級又再升了一級。

說不定，那之後頭目召喚了隨從之類的吧，但真相已石沉大海。
一切都是因為和蒂塔一起吃的那個三明治太好吃了。

「――啊，阿爾瑪君！昨天的位階提升，怎麼樣了？」

一邊思考一邊走進教室，眼尖地發現並向我搭話的是賽麗亞。

「很順利哦！托你的福沒有受傷，等級還升了三級！」

我滿面笑容地回答後，

「欸、欸！？一天之內！？」

賽麗亞驚訝地睜大了眼睛，不知道是不是錯覺，班上的大家也顯得有些騷動。

（……嘛，不過，也是呢）

從大會也能看出，這所學園一年能提升的等級大約是２０級。
平均來說一個月能升２級就不錯了，這麼想的話一天３級的速度確實很驚人。

但是，賽麗亞並不只是驚訝而已。
她靠近我，擔心地詢問道。

「那個，吶。沒有……勉強自己吧？」
「啊哈哈，是低階地下城啦。技能也配合得好，魔物幾乎都是一擊打倒的。嘛雖然頭目需要第二發就是了」

如果是至今為止的我應該會蒙混過去的場面。
但我故意說出了像是炫耀自己力量的話。

「頭、頭目也打倒了啊。而且，幾乎同等級的魔物一擊就……。真不愧是阿爾瑪君呢！」

賽麗亞雖然看起來驚訝，但更多的是佩服。

（好！和預想一樣的反應！）

雖然不情願，但至少在班級內，我覺得自己已經穩固在「相當有實力的人」這個位置了。

事到如今再扮演原作的「吊車尾阿爾瑪君」也太勉強了，所以我想適度公開實力，以「周回玩法阿爾瑪君」為目標。

（嘛，雖然我完全不知道周回玩法中的主角會受到什麼待遇就是了！）

這點是情報不足的難處，但總之只能盡力而為。

目前感覺還不壞。
正想著就這樣繼續推進這個路線……的時候，砰，有人拍了拍我的肩膀。

回頭一看，那裡是面帶笑容的特里夏。
但是，她靠過來的臉不自然地貼近，眼睛完全沒有笑意……。

「――那個啊，萊奧。冒險者公會好像在為〈諾比里平原〉發生異常事態而大騷動，你知道些什麼嗎？」

※　※　※

「也就是說，那些人在偵察後用廣範圍魔法一口氣攻略的結果，出現了強力的頭目？」
「嘛、嘛大概就是那種感覺吧？」

放學後，在例行的部室裡接受了特里夏的地獄般盤問後，事態逐漸明朗了。

似乎在我放出第一次〈絕禍之太刀〉到擊出第二次〈絕禍之太刀〉的短短五分鐘內，有不幸的隊伍進入了〈諾比里平原〉，突然遭遇了頭目。

（為什麼偏偏在這種神一般的時機……！）

雖然想這麼嘆息，但發生的事情也無可奈何。
只是……。

「啊、那個呢萊奧。雖然依賴萊奧實力的我們沒資格說這種話，但再更顯眼的話真的會無法收拾哦！現在已經因為社團的事情有很多人來了，要是被知道還能做到更多事情的話……」

不知道想像了什麼，特里夏顫抖著說道，不用她說我也明白。

畢竟〈絕禍之太刀〉的效果公開的話實在太危險了，而且如果我會使用第十五武技的事情公開的話，不知道原作會被破壞成什麼樣子。
雖然引發騷動很抱歉，但既然沒有出現犧牲者，只能堅決否認到底了。

（話雖如此，真是麻煩啊～）

本來想著帝都有數量龐大的地下城，稍微亂來一點也沒關係，但這樣的話類似情況被發現的話又會引起騷動吧。

正常來想的話，應該封印〈絕禍之太刀〉才對……。

「……如果有不管在裡面做什麼，都不會被任何人發現的地下城就好了」

不禁喃喃自語說出這種不可能的事情時。

「――有哦」

驚訝地抬起頭，看到在道場角落練習魔法的法莉正看著這邊。

「不管在裡面做什麼，都不會被任何人知道的地下城的話，有」
「欸……？」

真的有這麼方便的地下城嗎。
彷彿回答我的疑問般，

「――被謎之碑文守護的魔窟，〈終焉的封印窟〉」

她簡短地說出了那個地下城的名字。

「等、等一下！那裡是……」

對驚訝的特里夏的話語，法莉浮現出與容貌不相稱的無畏笑容，

「至今為止眾多冒險者挑戰過，連進入都無人能達成的未踏之地。……萊奧也，要挑戰看看嗎？」

說出了如此挑釁的話語。

---

冒險邁向新舞台！

下回，阿爾瑪君挑戰亞特蘭提斯之謎！？