# 第百十九話 終焉的封印窟

「終、〈終焉的封印窟〉是……」

法莉說出的「無人踏足過的地下城」。
我不由得尋求解說，向無所不知的特里夏投去視線，但她也是搖了搖頭。

「我也只是知道它的存在，詳細情況並不清楚。雖然聽說過有些地下城只會向一部分優秀冒險者和高位貴族血統透露位置，但我們家的家格不夠所以……」

「原、原來如此」

雖然一瞬間似乎理解了，但這時卻覺得「咦？」而歪頭不解。
我家應該也算是公爵家才對……

「萊奧的家，離帝都太遠。沒有被告知也是無可奈何」

從法莉輕描淡寫說出的話來看，這似乎是位於這附近的地下城。
順便瞥了一眼賽麗亞，然後又看向雷米娜，

「可惜的是，我也沒聽說過呢」
「我、我也是！」

子爵家的賽麗亞和平民的雷米娜似乎也同樣不知道。

但是「終焉」、「終焉」啊。
光聽名字就知道，這絕對不是遊戲前期該去的地方。

「呼呼。這樣總算能稍微回報萊奧一點恩情了」

只是，看到法莉開心地這麼說的樣子，現在也很難說不去了。

「沒問題。馬上就能去」

被如此自信滿滿的法莉的話所牽引，我不由得決定去看那個所謂的地下城了，但是……

「……這裡」

被帶到的地方，實在是出乎意料。

「欸、不會吧，這裡是……」

看到法莉所指的地方，連我也不禁驚訝起來。

因為那裡是正面能望見皇城的帝都正中心。
根本不可能有地下城的地方，只是一間普通民宅。

「……在這裡面」

然而，法莉把驚訝的我們留在原地，擅自打開了家門。
我雖然想阻止她，

「等、擅自進入別人家……」
「沒問題。只是偽裝」

正如法莉所說，打開門迎接我們的並非居住空間，而是通往地下的階梯。

「居然在這種地方……」

正因為是情報通，特里夏受到的衝擊似乎特別大。
在特里夏以外的人也難掩動搖之中，只有法莉徑直往前走去。

地下前方是一條寬約兩米的通道，赤紅的岩壁和等間隔設置的藍色火炬光芒，醞釀出獨特的氛圍。
彷彿誤入了異世界般的奇妙氣氛。

在這個與現實隔絕的空間中，

「……哎呀？」

我們遇到了意外的先來者。

「――菲爾蕾西婭殿下！？」

這個國家的第一皇女。
也是我們同班同學的她，正從地下通道的另一頭走來。

「為什麼會在這裡……不」

連菲爾蕾西婭皇女似乎也沒想到會在這裡遇到我們。

她罕見地臉上浮現出動搖和驚訝的神色，但那也只是一瞬間，隨即又掛上一如既往的完美笑容向我們打招呼。

「真是巧遇呢。你們也是來向初代大人祈禱的嗎？」
「初代大人？」

對沒聽過的詞語歪頭表示不解，不知為何皇女殿下也露出不可思議的表情。

「難道不是知道才來這裡的嗎？」

這時插話的是特里夏。
她完全忘記了一貫的嘲諷語氣，慌張地開口說道。

「難、難道說，初代大人是指初代聖女尤蕾西婭大人嗎？也就是說，這裡是……」

接續特里夏的話語，菲爾蕾西婭皇女輕輕點頭，

「――是的。這前方就是對帝國而言的『起始之地』。是〈起始之聖女尤蕾西婭〉大人封印了『偉大黑暗』的場所」

說出了聽起來非常重要的情報。

※　※　※

――〈起始之聖女尤蕾西婭〉。

那是連對國家歷史生疏的我也知道的有名人物。

在這裡還被稱為帝國之前，在這片魔物猖獗的未開化之地，尤蕾西婭大人創造了眾多奇蹟拯救了人們。
據說最後將紮根於此地的「偉大黑暗」封印於地下後，便悄然離開了此地。

（這完全就是童話故事的世界嘛）

但是，這個童話故事的舞台似乎就是前方的〈終焉的封印窟〉。
作為情報來源的菲爾蕾西婭皇女只說了這些讓我們陷入混亂，就優雅地離開了。

只是，被留下的我們可就頭大了，

「嗚哇啊……這種事情絕對不是一般學生該知道的啊～」

連這都不顧地還在抱頭苦惱，看來對特里夏而言剛才的情報確實具有如此大的衝擊力。
然而，即使處於這種狀況也毫不動搖的是法莉。

「反正萊奧總有一天會來到這裡。那麼，稍微早一點也沒什麼區別」
「我寧願一輩子都不知道啊！」

即使是對平時總是客氣的法莉，特里夏也難得地大聲喊道，帶著奇妙的氣勢。

「特里皮太在意了。普通人就算知道這個，也無能為力。……你看」

終於顯得有點被壓制的法莉指向了前方。

「石碑？」

道路與之前並無不同。
只是，那裡彷彿裝飾著道路左右般，各設置了一座小小的石碑。

保持距離閱讀上面刻的文字。
首先，左邊的石碑上寫著這樣的文字：

《無資格者　不得進入此方》

然後，對面的石碑上刻著：

《無覺悟者　勿入此方》

的文字。

（真是意味深長啊）

順帶一提，這個世界使用的語言雖然被稱為大陸共通語，但說白了內容全都是日語。
嘛反正也是日本製遊戲，如果書面語全是謎之聖什麼語的話會花上永遠的時間也是當然的吧。

在明顯可疑的石碑前退縮的我們身旁，

「……看著」

輕輕越過我們的法莉試圖穿過石碑之間。
但是，

「停、停住了？」

正當要穿過石碑與石碑之間時，彷彿那裡有著看不見的屏障般，她的身體無法再前進分毫。

「這就是石碑的守護」

法莉一邊將手放在那看不見的牆壁上般伸出一隻手，一邊回頭看向我們。

（原來如此呢）

這就是不讓石碑上所寫的「無資格者」通過的機關吧。
期間，意外地好奇心旺盛的特里夏試著衝撞看看，卻輕易地被彈開了。

「萊奧的話會怎麼突破這個結界？」

回過頭來，用閃閃發光的眼神看向這邊的法莉。
與旁邊的賽麗亞和雷米娜交換視線後，苦笑著。

（遊戲裡的話，還真是典型的機關呢）

能想到幾個可能突破的方法，但總之只能一個一個試試看。
首先為了確認結界的準確位置，我伸出手，

「……咦？」

伸出的右手劃過了空氣。
不對，豈止如此，

「……進、去了？」

我的腳，輕易地踏過了石碑與石碑之間的界線，向前邁出了一步。

---

這就是主角補正！？