# 第十二話　來自過去的預言書

第一部高潮來臨！！

---

就像從選單使用魔法那樣，或許還有我不知道的陷阱隱藏在選單中。

懷著這樣的警戒心，我逐一檢查了至今未查看的選單項目，但結果可說是「有些令人失望」。

最期待作為資訊來源的「幫助」項目和「圖鑑」項目都呈現灰色無法選擇。

（大概是因為主線劇情還沒開始吧）

既然已經明白理解系統規格的重要性，我特別想閱讀幫助內容，真是可惜。

不過，在意想不到的地方有所收穫。
瀏覽設定時，發現了一個核取方塊「MP耗盡時，在消耗最大HP使用技能或魔法前顯示警告」。

（這樣就確定了）

果然那時的身體不適是因為燃燒最大HP強行使用魔法所致。
我發誓絕不再於MP耗盡狀態下使用魔法，並將警告顯示設定為開啟。

※　※　※

因為跳過了已經看過多次的狀態欄和魔法欄等內容，選單的探索意外地很快結束。

（接下來還沒檢查的是……）

剩下的項目只有一個。
只有這個效果和存在意義都是謎的「玩家備忘錄」項目。

（從名稱來看，應該是備忘錄之類的吧……嗯～是戰績、故事或任務的紀錄之類的嗎？）

懷著一半期待一半不安的心情打開了「玩家備忘錄」。

（咦，這個是……）

那裡躍動著似曾相識的文字串列。

最上方寫著「您已被選為轉生者」這句熟悉到不行的句子。
打開一看，果然如我所料。

（這是寄給「我」的郵件！）

看來為了在轉生後也能確認條件，神明大人似乎利用遊戲選單將副本傳送過來了。

（神明大人太能幹了！神明大人太能幹了！）

我一直都想之後再回頭看看轉生規則。
這真是令人由衷感到開心。

（……問題是另一件吧）

這個沒有標題，內容也無從想像。
我做好無論發生什麼都不驚訝的覺悟，檢查了第二個備忘錄。

――――――――――

有馬　悠斗　問卷內容

理想的世界　：　墮世大陸物語
想成為的人物：　阿尔

――――――――――

（嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

我沒有發出聲音，當場滾來滾去。

這絕對是「我」寫的問卷。
而且絕對地，「我」是全世界最高等級的大笨蛋。

（果然標題寫錯了啊啊啊啊啊！！）

要是沒有這個失誤，我就不會來到這種連一毫米都不熟悉的世界，現在應該正和梅爾提悠開心地嬉鬧玩耍才對！
不對，既然轉生是從嬰兒開始，努力的話甚至能玩真實嬰兒養成遊戲……！！

「呼嗚嗚嗚……」

我有意識地深呼吸，讓心情平靜下來。

事已至此無可奈何。
總之現在先確認內容吧。

這麼想著，目光落在問卷的剩餘部分……

（這什麼鬼長文啊……）

說實話完全沒幹勁讀。
但還是無可奈何地只瀏覽了最後部分。

――――――――――

其中，如我之前所回答，最讓我喜歡上的就是阿尔。

不過，我之所以最喜歡阿尔的理由有點特別，我想關鍵在於他並非「從一開始就是最強的主人公」，而是「與玩家一同變為最強」類型的角色。

主人公其實是勇者血統後來才揭曉……這算是常見展開，這部作品雖然也有這個要素，但那與阿尔的本質無關。
實際上，阿尔儘管擁有得天獨厚的血統，在本篇開始的十五歲時卻是個「吊車尾」。

在優秀者雲集的學園中，連魔法都使不好的他，無論在狀態上還是故事上都屬於「弱者」。

但正因如此，成長之時才更顯耀眼，也讓人湧現想培育他的氣概。

――從「最弱」變為「最強」。

正因為能透過遊戲UI、透過控制器、憑藉自己親手實現這用言語形容顯得陳腐的過程，阿尔這角色才如此「特別」。

那段歷程絕非平坦，但也正因如此，才能闖過無數初次遭遇即滅的難關，摸索更有效率的成長方式，將阿尔鍛鍊至極限，在第五周目終於能一對一打倒魔王時，我哭了無數次。

不，雖然難度本身老實說即使以周回為前提也算苛刻到腦子有問題的程度，但包括阿尔的出身在內所有要素都藝術般地完美契合，「啊啊，一切都是為了這一刻」「正因為是阿尔才能打倒魔王啊」讓人由衷信服，謙虛地說也是最棒的遊戲體驗。

被說是吊車尾的他，憑藉我這玩家的本領一點一滴努力累積，完全沒有突如其來的覺醒事件或神明干涉之類，最終成就了打倒會毀滅世界的魔王這偉業。
還有比這更催淚的結局嗎？

以勇氣和毅力顛覆逆境。
他對我而言就是最棒的角色，最棒的主人公！

――――――――――

（好、好羞恥啊啊啊啊！！這情緒根本是醉鬼啊啊啊啊！！）

為什麼偏偏那天喝了那麼多酒。
說起來為什麼喝了酒還要用電腦上網啊。

現在回想起來一切都好羞恥。

「嗚嘎啊啊啊啊！！嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

我再次在床上滾來滾去。

「……哈、哈、哈」

冷靜下來後，再次看向自己的問卷。
依然是令人尷尬的文章，但我突然想到一件事。

――〈第四大陸物語〉和〈墮世大陸物語〉，意外地很相似呢。

是因為名字相似嗎？
這問卷上寫的內容，像是十五歲去學園、阿尔不會使用魔法（其實會用）等等，即使換成〈墮世大陸物語〉也有很多符合之處。

「――符、符合？」

就在這時……冷不防地。
宛如天啟般的靈感降臨在我腦中。

「我」獲得的「轉生權」是神明大人給予「寫出最令人心動問卷的人」的東西。

但是，神明大人是自己創造了賦予轉生權的世界，所以理應對那個世界、那款遊戲的一切瞭若指掌。
既然如此，為什麼神明大人會因「我」寫的問卷而「心動」呢？

――正常來想，不可能會對寫錯作品、內容文不對題的問卷感到心動。

那麼難道其實神明大人因為能自動創造世界所以對那作品不熟悉？
還是說，選出問卷的是神明大人以外的什麼人？

又或者，又或者……。

――難不成，為了〈第四大陸物語〉而寫的「我」的問卷，奇蹟般地也與〈墮世大陸物語〉一致了，之類的？

「哎呀，不可能。不可能不可能。絕對不可能」

我刻意說出口否定。

為了別款遊戲寫的評論與其他遊戲一致的概率是多少啊？
那種事要是真的發生就已經超越偶然是奇蹟了。

……呃，不過確實？
我抱著向初次接觸的人說明的心態，即使在醉酒狀態下也盡可能避免使用專有名詞，連阿尔以外的人物名、地名、技能名都沒提到對吧？

但是，就因為這樣……你說是吧？

…………。
…………。
…………。
…………。

……不，我覺得不可能。
雖然覺得不可能，但萬一、億一、不、兆一，假設這種事真的發生了。

――這狀況，不妙吧？

舉例來說，問卷中「第五周目終於能一對一打倒魔王」這部分。

不對啦不是這樣！
這樣看起來會像「超高難度是預設，看了四周壞結局後繼承進度到第五周目才首次打倒魔王」，但完全是誤解啊！

普通結局是大家正常地打倒魔王迎來美好結局，只是有個以周回為前提難度的「主人公單獨擊破魔王路線」的隱藏分支而已！
那路線確實有與平時稍不同的故事展開而且阿尔君超級有主人公風範超級無敵嗨翻天，但不是那樣啦！

那個，也就是說……。

――如果這篇感想能被毫無違和地接受，難道〈墮世大陸物語〉的難度，相當不妙嗎？

特別是後半的幾行很糟糕。
從剛才開始就冒出瀑布般的冷汗等級的糟糕。

因為，因為啊？
如果這是真的的話……。

――寫著「會毀滅世界的魔王」，代表什麼都不做世界就會毀滅。
――寫著「所有要素都藝術般地完美契合」才能打倒魔王，代表不完成事件就會陷入絕境。
――寫著「正因為是阿尔才能打倒魔王」的話，難道除了我之外沒人能打倒魔王，不是嗎？

嘎嗒嘎嗒、嘎嗒嘎嗒地發出聲響。
往下看想知道是什麼事，發現是我的膝蓋在發抖。

身體的顫抖停不下來。
與前世「搞砸」時、發現寫錯作品名稱時完全相同的惡寒侵襲了全身。

「不行。只能做了。只能……做了」

於是，我從這天起……。

――成為了「全力守護原作之人」。

---

阿爾瑪，覺醒！！！！