# 第四大陸物語上位評論

那個，雖然在剛寫完高潮部分後丟出這種屎一般的東西也有點那個，但基本上跳過不讀也沒問題的內容所以還請多多包涵……

這次是現實世界的話題（？）

---

第四大陸物語

品牌: 世界一工廠
5星中獲3.5星    21個評價

上位評論，目標國家：日本

RPG專家
★★☆☆☆　將不合理與高難度混為一談

一言以蔽之就是糞Game。
雖然說是高難度聽起來好聽，但實際上是滿滿初見殺的對策解謎遊戲，即使攻略了也充滿被強迫感一點也不有趣。
特別過分的是第二學期必定會發生的事件頭目戰，開場就會使用全體石化，沒有對策的話百分之百會全滅。

還有記錄全滅次數到紀錄中有必要嗎？
因為這個導致無法使用重試功能，每次在頭目戰死掉就得讀檔，讓人心煩氣躁。

雖然總算是用普通難度、全滅次數零通關了，但連白金獎杯的幹勁都湧不上來。
除非是那種享受在製作者掌心上跳舞感覺的受虐狂，否則絕對不推薦。

播磨在人
★★★★★　21世紀最高的名作

傑作，總之就是傑作。

雖然一部分有聲音說太難了，但絕非如此。
當然無謀地挑戰頭目的話是會全滅吧，但那種事在RPG裡是理所當然的。
不如說對於擁有尖銳性能的頭目，要如何進行對策才正是RPG的醍醐味吧。

確實最初有些看起來贏不了的頭目，但即使是那樣的對手，只要反覆全滅幾次讀取行動模式、準備好對策道具，就一定能贏的平衡度調整得非常好。
那個瞬間的成就感，不正是無可取代的遊戲最棒樂趣嗎？

還有，戰鬥雖然困難，但之所以不覺得不合理，毫無疑問是因為優秀的重試功能。
在頭目戰死掉時，不是回到與頭目的戰鬥開始時，而是能回到與頭目戰鬥的「直前」，在那裡可以更換道具和裝備，所以即使死了壓力也較小。
我覺得這種細心的關懷是讓遊戲變得更有趣的好例子。

即使如此如果還是覺得太吃力，就老實地變更難度吧。
正如「世界一的遊戲普通難度就是困難」這句格言所示，不要逞強選擇簡單難度的話全滅次數應該會銳減。

話題容易被難度問題搶走，但這部作品總之連故事也很棒。

特別覺得出色的是，與兔魔人梅爾蒂悠的事件。
最初也有梅爾蒂悠充滿母性的角色塑造，「面對苦難的阿爾與支持他的梅爾蒂悠」這個構圖很明確，但隨著故事進行、梅爾蒂悠的孤獨與苦惱浮現後，逐漸轉變為「因深思熟慮而無法前進的梅爾蒂悠與牽起她手的阿爾」這種關係性，這部分做得非常出色。
從角色本身自不用說，連角色與角色關係性的成長都能描寫得如此漂亮這點來說，這款遊戲的戀愛描寫可說是能留名遊戲史等級的完成度。

不玩這款遊戲老實說就是人生的損失。
與其在這種地方看評論，不如現在立刻去買！！

△閱讀更少

米茲醬激推大叔
★★★★★　七井大人，更多・・・（自主規制）

因為是大叔所以還以為最近的遊戲不合胃口呢・・・但完全沒這回事！！
登場角色全都很可愛，特別是七井大人的罵聲・・・・・・超棒！！

不過即使玩簡單難度敵人也很強這點要扣分呢（汗）
但是最喜歡的釘野大人有出場所以給滿分評價！

（還只玩了三個小時，通關後會追記喔！）

闇之魔術師
★☆☆☆☆　世界一完蛋了啊

以前光是世界一工廠的遊戲就讓人興奮地深夜排隊去遊戲店購買
現在只對會變成多少錢的福袋有興趣

為什麼會變成這樣・・・

回想起來從開始說要做恐怖遊戲的時候世界一就哪裡變得不對勁了
聽到要做手遊的時候，明確地覺得「完蛋了・・・」

曾經閃耀的世界一到底去哪裡了
我們所愛的世界一已經哪裡都不在了

世界一，差不多該注意到了吧！

激怒刎刎丸
★☆☆☆☆　最惡劣

超過配送預定日兩天都還沒送到，好不容易送到了外箱卻有凹陷
這根本不是賣東西的等級啊！！

查看所有評論▽

---

這裡是地獄的一丁目！