# 第百二十話 最終地下城

不經意伸出的我的腳，確實踏過了石碑之間那看不見的結界。

「為、為什麼只有萊奧親能過去？」

在身後的特里夏驚訝的同時，

「……嗯。能通過」

就連剛才還被結界阻擋、無法前進的法莉，也穿過了石碑之間。

「啊，真的耶」
「我、我也是！」

接著賽麗亞和雷米娜也發出驚訝的聲音，穿過了看不見的結界。
我還以為是不是結界消失了，但這個判斷為時過早。

「那我也……啊、咦？」

只有為了衝撞助跑而站在稍遠位置的特里夏，無法通過結界。

「沒、沒問題的，特里夏！……欸？」

然而，當看不下去淚眼汪汪的特里夏的雷米娜伸出手時，

「通、通過了……？」

至今為止的辛苦彷彿假的一樣，特里夏的身體輕易穿過了結界。
看到這一幕的賽麗亞，彷彿恍然大悟般把手放在下巴上。

「這是不是意味著，和擁有『資格』的人一起通過的話，那個人也能獲得『資格』呢」

雖然賽麗亞歪著頭說道，但我想那恐怕是正確答案。

「但是，所謂的『資格』到底是什麼呢」

聽到這句話，我才猛然回過神來。

（欸、這下不妙了吧？）

究竟通過這座石碑的「條件」是什麼。
雖然不太清楚，但很有可能是我那與原作相去甚遠的能力所引發的。

也就是說，這完全是我鍛鍊所引發的異常狀況。

（糟、糟了，這個發展）

冷靜下來後，危機感終於湧上我的心頭。

這個地下城，無論從名字還是對待方式來看，絕對不是前期該來的地方。

萬一在這裡觸發了事件的話，原作就……

「真不愧是萊奧。但是，現在放鬆還太早」
「欸？」

對我這麼說的是法莉。
她那缺乏表情的臉上隱約帶著一絲自豪，卻用嚴肅的聲音說道。

「根據記錄，聽說過去也有部分英雄人物能穿過石碑。但是，他們沒能打開更深處的門」
「……這樣啊」

聽到法莉的話，我偷偷鬆了口氣。
幸運的是，這個地下城的安保似乎是雙重結構。

（雙重檢查，很好！）

一邊向建造這個設施的人們致以敬意，我一邊終於將視線轉回前方。
這麼一說，通道還繼續向深處延伸，也能隱約看到其他石碑的身影。

「我家裡的書上寫著，入口的石碑檢驗的是『資質』，而深處的門檢驗的則是『實力』」
「原來如此，是『資質』啊」

說起來，根據那個轉生前問卷的推測，我很有可能擁有「勇者」的血統。

如果是符合那方面的條件而通過的話，能通過石碑結界應該也是遊戲的既定路線吧。
所以還沒問題，原作肯定沒有崩壞。

「嗯。總之，先往裡面看看吧」

興致勃勃的法莉開始往前走，我們也猶豫地跟在後面。

到了這個地步，要回頭在情勢上也很難了。
我也下定決心，要看清通道前方究竟有什麼。

「……總覺得，有點可怕呢」

我也能理解賽麗亞的話，通道中充滿了異常的氛圍。
通道越來越昏暗，只有和剛才寫著關於「資格」什麼的石碑同樣的石碑，等間隔地放置著。

一邊沿著通道前進，一邊閱讀左右石碑上的文章。

《予人們　完全的　和平》

《予帝國　千年的　安寧》

《有黑暗之處　必有光明》

《唯有強光　能照亮　黑暗》

《背負十字架　的聖人》

《背負罪業　的王者》

《跨越此門　者　需捨棄　一切　希望》

石碑上雕刻的碑文全都莊嚴肅穆，且帶著某種不祥之感。
然後，不久之後，

「這裡就是通道的終點了吧」

我們遇到了一扇巨大的門，以及彷彿守護著那扇門般放置的四個台座。

值得注意的是四個台座上描繪的圖案。
每個台座上都刻著代表四種屬性——火、水、風、土的紋樣。

在我觀察台座期間，走在最前面的法莉將手放在門上，但她緩緩地搖了搖頭。

「不行。打不開」

正如事先所說，要打開這扇門似乎需要特殊的條件。

「快看！這裡也有石碑哦」

順著特里夏的話，我們看向被放置在死角的最後一塊石碑。

《獻上　祭品吧》

《當備齊　無缺之器　之時　通往封印　之道　將開啟》

依舊是意義深長的文章。
不過，雖然只是隱約的感覺，但我腦海角落閃過了一些想法。

（……祭品、器、象徵屬性的四個台座，嗎）

正當我想尋找更多線索，將手放在正面門的圖案上時，

「……欸？」

突然，我手觸碰的門發出了光芒。

「萊奧！！」

法莉發出近乎悲鳴的叫喊。
但是，並沒有發生需要擔心的事情。

「不，沒事的」

門發出的光芒很微弱。

仔細一看，門上描繪的三重圓環中，只有最內側的大約三分之一發光了。
雖然不清楚這是什麼機關，但光量顯然不足。

當我輕輕放手，光芒也隨之消失。
看到我這樣子，法莉雖然鬆了口氣，但同時也疑惑地歪著頭。

「但是，為什麼只有萊奧的時候……我碰的時候什麼都沒發生」

對於這個答案，我隱約理解了。

（――是我體內流淌的勇者之血，或者是光魔法的適應性吧）

說白了，就是門對我作為「主人公」的特性產生了反應吧。

（這樣的話，能通過石碑果然也是因為我啊）

即使如此，這邊的門光芒不足，果然還是因為「實力」……也就是說，等級還不夠，這樣想就合理了。

「……總之，這樣看來門還是打不開。大家稍微調查一下吧」

※　※　※

結果，從那之後無論怎麼調查門和周圍，都沒找到能繼續前進的方法。
法莉她們雖然一臉遺憾，但還是就那樣解散了……。

「……那麼」

我在解散後，一個人悄悄地又回到了門前。
其實是因為，我想到了一個或許能打開這扇門的方法。

「祭品和器，呢」

一邊低語，我一邊靠近並排的四個台座中刻有火之紋樣的那個。

（這種情況，通常都是把道具放在台座上門就會打開，已經是固定套路了呢）

然後，為此能派上用場的道具，我正好有一個。

（……說真的，還是有點緊張啊）

我用顫抖的手取出武藝大會的優勝獎盃，輕輕地把它放在火之台座上。
那麼，結果會是……呢。

「――完美契合」

我放下的優勝獎盃，彷彿量身定制般完美地嵌入了火之台座。

即使這是正確答案，也只是設置了四個中的一個。
光這樣應該不會發生什麼。

但是……。

（――終於，找到了！！）

即使如此，這對我而言也具有重大、非常重大的意義。

因為這個優勝獎盃是寫著「通往魔王之鍵」的道具。
而且，這個獎盃能設置在這個台座上，這件事已經毫無疑問。

那樣的話……。

「――這裡就是，封印著〈魔王〉的最終地下城」

而且，還不止如此。
這樣一來，終於清晰地看到了通往遊戲通關的道路，那原本毫無頭緒的道路。

（這個優勝獎盃，明顯是設想通過輔助賽麗亞來獲得的）

台座有四個。
那麼我還必須獲得另外三個關鍵道具，並且可以推測它們全都能通過類似優勝獎盃的方式獲得。

也就是說，協助剩下的女主角候補們，引導學校活動事件走向成功。
那正是，我的道路。

――這就是新的絕對原作守護者的使命！

……開玩笑的啦。
我卸下肩上的力道，將優勝獎盃從台座上取下來。

雖說看到了初步的目標，但也有可能是誤會，而且還不知道有什麼其他的隱藏設定。
今後只要在不過度破壞原作的範圍內，優先收集關鍵道具就好了吧。

（……總之，結果還是和至今為止一樣呢）

感覺像是大幅前進了，又好像沒有。
我有點苦笑著，正準備就這樣離開門前時，

「啊，對了」

我想起了一件忘記做的事。

轉過身，在門前擺出刀的架勢。
然後擺出一如既往的拔刀姿勢――

「――〈絕禍之太刀〉！」

就這樣多虧了法莉的情報，我終於發現了拯救世界的決定性線索。
順便還把等級提升了50左右。

---

輕輕鬆鬆超級強化！！