# 第百二十三話 墮世大陸物語

本來想捏造一篇關於「為什麼會誕生出《墮世大陸物語》這種超硬核遊戲」的開發者訪談文章放進這篇故事裡，但結果文章明顯比正文還長，所以就分開發了！
大概會改天投稿，有興趣的人再讀吧！

---

這款《墮世大陸物語　～做夢的我在戀愛闇夜中墮落～》（簡稱「墮世」）不僅是我第一次遊玩的乙女遊戲，也是至今為止一直製作高難度SLG和男性向戀愛遊戲的公司「世界一工廠」所製作的第一款乙女遊戲。

或許是因為這個緣故，與同一家世界一工廠後來推出的超人氣乙女遊戲系列「春プリ」（正式名稱《遙遠的王子殿下》）系列相比，總覺得有些不足，作為乙女遊戲有很多「不成熟」的地方。

……但是，這也是當然的。

根據之前在網上看到的說法，這部作品的基礎原本是美少女遊戲，也就是男性向的戀愛模擬遊戲。

據說因為那款美少女遊戲的開發中途受挫，於是幾乎原封不動地沿用工作人員和素材，硬是改成了乙女遊戲，這就是「墮世」。

且不論這種像漫畫或遊戲般誇張的說法是否屬實，但聽說是由美少女遊戲團隊製作時，確實有很多讓人不禁點頭認同的部分。

正因為「墮世」有許多不該出現在乙女遊戲中的特點，當然作為乙女遊戲的評價並不高。

……雖然我喜歡這款遊戲到選為人生中最推的遊戲，但老實說對此我也只能想到這些原因。

登場角色的女性比例莫名地高、服裝暴露度異常地高、配角比主要攻略角色更用心設定和設計、百合結局異常地多、畫風和文體、角色等品味總覺得與乙女遊戲有偏差……細數起來沒完沒了，但與這些相比，「墮世」有個任誰都能明白的、作為乙女遊戲的致命缺點。

――遊戲部分實在太過「硬核」了。

坦白說，乙女遊戲的主流是文字冒險類。
當然確實有一定數量的人想看喜歡的角色戰鬥的樣子或想讓喜歡的角色變強，加入養成或小遊戲要素的作品也不少，但至少很少有人會期待在乙女遊戲中看到硬核的戰鬥。

我原本是從知名RPG逐漸轉向乙女遊戲的玩家，所以還算喜歡這類要素，但即便如此，明明是乙女遊戲，即使選擇最低難度，地下城探索和戰鬥仍佔遊玩時間九成的遊戲平衡……嗯，不得不讓人覺得「製作這傢伙的人瘋了吧！」

再加上遊戲類型也很不妙。
不知怎麼想的，戰鬥部分居然是硬派的回合制SRPG。
在巨大的戰術地圖上，一手一手地操作眾多角色，所謂的「棘手模擬遊戲」。

面對明顯不該在乙女遊戲中出現的遊戲類型，以及「倒下即損失（死亡）」的字樣，我深感戰慄。

――別殺啊，那可是攻略角色耶。

雖然包裝上宣傳了養成的樂趣和深入遊玩的豐富性，但老實說世上的乙女遊戲玩家並不追求這種東西。
或者說恐怕連男性向玩家也不追求。

不，或許某處確實有這樣的需求，但真想說請用其他遊戲滿足那種需求，讓我們好好談戀愛吧。

話雖如此，世界一工廠畢竟是老牌遊戲公司。

令人佩服的是，他們看到滿溢的不滿後立刻發布修正公告，在發售一個月後的更新檔中，實裝了比原本最低難度「簡單」模式敵人更弱、獲得經驗值加倍的「輕鬆」模式，以及可以完全跳過探索部分的「故事」模式，評價也因此一定程度回升了。

只是，即便如此也難以挽回初動的劣勢，《墮世大陸物語》最終消失在了乙女遊戲歷史的黑暗之中。

※　※　※

「……不過就算這樣，我還是很喜歡啦！」

確實，「墮世」有許多缺點。

過於嚴苛的劇情讓人目瞪口呆的次數比流淚的次數還多，而且為了和攻略對象培養感情而去地下城結果發生戰鬥導致攻略對象被殺的怨恨絕對不會忘記。

說什麼製作精良、內容豐富聽起來好聽，但「可攻略的地下城數量超過一百個」怎麼想都會玩到累死，宣傳說「根據熟練度可學會各屬性十五種魔法和技能」，但養成太苛刻，連到達真結局的存檔最多也只能學會十二個左右，這根本近乎詐欺了，而且真想大聲質問明明是乙女遊戲，不組建考慮敵人相性而非喜好角色的隊伍就無法正常戰鬥，這算什麼戀愛遊戲。

即使如此……。

即使如此我還是繼續玩這款遊戲，是因為「墮世」的故事和角色真的非常出色，充滿高潮起伏卻又沒有不自然的劇情展開或角色言行，最重要的是角色們在那裡「活著」。

雖然我最喜歡的是主要攻略角色「那個人」，但其他攻略對象、配角、甚至包括敵方角色在內的所有角色都很棒，通關遊戲時已經喜歡上了所有角色。

……不過嘛，話雖如此，明明是乙女遊戲卻只對女孩子角色特別用心，甚至重要的攻略對象還不如競爭對手的女孩子角色來得精心製作和事件豐富，最初也不是沒有想法。

只是，該怎麼說呢，在遊玩這款遊戲的過程中，我發現了。

「――我啊，如果是二次元的話連可愛的女孩子也完全沒問題呢！」

就這樣覺醒了僅限二次元創作的雙性向傾向的我，對著元凶般的包裝上的俊男美女同等程度地露出賊笑，久違地打開了遊戲機的電源。

---

開花的才能！！

下回，終於要實際遊玩了！
原作阿爾瑪君也預定登場！