# 第百二十四話 開場動畫

要是這份熱情全開的話，說不定穿越到異世界的就會是她了
（不過感覺去了會死）

---

　　　墮世大陸物語

　～做夢的我在戀愛闇夜中墮落～

標題畫面伴隨著「噔噔」的音效顯示出來，我凝視了片刻，然後無情地跳過了即將開始的開場動畫。

（雖然有點想看……）

這裡的開場動畫和遊戲內的開頭是一樣的，所以現在忍耐一下，等到遊戲內再看肯定會更開心吧。
我抵抗住誘惑，選擇了「重新開始」。

（繼承存檔……這次就不了吧）

現在不是要攻略，而是想從頭開始享受墮世的世界。
雖然之前的存檔還留著，也可以繼承部分通關資料來進行強力新遊戲，但這次我特意選擇了從一片空白的狀態開始。

（難易度……該選哪個呢）

因為在常見的SRPG中，遇到困難時總可以透過戳刺BOSS或讓同伴互毆互相治療等方式來練等，但這方面遊戲倒是相當嚴格地做了防堵機制。

由於系統設定是只有擊敗敵人才會分配經驗值，所以無論是用一千次攻擊還是一擊打倒，獲得的經驗值總量都是一樣的。加上回合數過多會導致遊戲內天數推進的系統，無限刷等的練功方式缺點也很大。

當然，即便如此還是有效率較好的練等方法，但隨意遊玩的話確實有可能出現「卡關」的情況。

（嗯～。嘛，想輕鬆玩就選「輕鬆」吧）

我在有戰鬥部分的難易度中選擇了最簡單的「輕鬆」，接下來是輸入名字。
沒有線上要素，這裡當然毫不猶豫地輸入本名。

乙女遊戲的沉浸感就是生命。
這裡絕不妥協（堅定！）

（什麼的……）

之後決定生日等設定後準備就完成了。
最後出現「要跳過開頭嗎？」的選項，我立刻選擇了「否」，遊戲終於開始了。

「哦哦ー」

與最新遊戲相比略顯粗糙，但即使現在看也別有風味的遊戲畫面出現在我面前。
映入眼簾的是同齡少年少女聚集的考場。

「啊ー，對對。是這樣開始的呢」

這個故事從身為孤兒的平凡主角（但立繪是美女）參加學園考試開始。
第一次玩墮世時，我可是眼睛閃閃發亮地遊玩著呢……

（二周目以後就都跳過開頭了呢）

坦白說，這個開頭的行動在遊戲性上沒有特別意義。
直到最後的精靈契約為止都沒有什麼特別變化，本來想隨便跳過就好了……但我卻

「……咦？」

看到考場事件插圖邊角描繪的人物，我整個僵住了。

（那個在角落吃東西的胖……微胖男子，難道是！？）

因為畫得太過隨意，一開始沒注意到。
但學園學生中胖胖的角色應該只有一個，肯定沒錯。

從那獨特的體型和角色特徵，在攻略板上被戲稱為「圓瑪因」而被玩弄……咳咳，深受喜愛的，後來成為主角同班同學的……就是他！

（等等等等。那那邊被跟班圍著的，難道是腹黑姬？啊，這邊的男子雖然看不到臉但應該是陰沉巴士君吧！？還有還有還有，在那裡得意地拿著劍的，難道是那個事件發生前的……）

一旦發現後，就一個接一個地冒出來。
原本只是描繪考試前喧囂的畫面，瞬間變成了寶藏。

（嗚哇啊啊啊！這張插圖對已經玩過的玩家服務也太充足了吧！！）

好想揍每次都跳過開頭的自己。
而且……。

　　《該怎麼辦。要不要試著和誰搭話呢？》

看到顯示的選項，我整個僵住。

（咦、咦？可以嗎？可以搭話嗎？免費的？）

因為是與攻略無關的選項所以完全沒印象，但正因為現在已經玩過好多周目，才明白它的價值。
這是能和關係還沒固定的主要角色互動的選項啊！

之後我向神秘的（？）微胖君搭話卻被「這個點心不能給你喔」莫名拒絕，向腹黑姬搭話被笑臉諷刺（非常感謝！！），想向陰險眼鏡（褒義）搭話卻被他太多的自言自語嚇到退縮，總之我把所有選項都足足享受了三周，

「――那邊，在做什麼」

突然傳入耳中的聲音，讓我大腦幾乎融化。
一邊心想「難道是」，一邊慌張地按下決定鍵送出訊息，

「嘎啊啊啊啊啊炎帝大人啊啊啊啊啊！！」

看到顯示的立繪，我忍不住對著遊戲畫面大叫起來。

（居、居然有這樣的分歧……）

炎帝大人本來應該是更後面才初次登場的角色。
雖然現在名字還顯示為「學長？」，系統上的初次見面應該還是之後的事，但能早一點遇到推角之一，總覺得有種賺到的感覺。

恐怕，執著地多次選擇和周圍人搭話的選項，就是這個分歧發生的條件吧。
正因為有這種稀有事件，墮世才不可小覷。

「……嘖，愚民！」

遊戲畫面上，炎帝大人說著相當高高在上的台詞，但這也是當然的。

他正是鬼之風紀委員長，被稱為〈火焰大師〉的學園最強魔法師。
身為高舉魔術至上主義的冷血三年生，是遊戲中屈指可數的反派角色。

……但實際上，他卻是看了某個角色的結局後就能攻略的，所謂隱藏攻略角色。

進入個人路線，知曉他背負的黑暗與隱藏的覺悟時，對他的印象肯定會一百八十度大轉變……

「哈啊啊啊。尊貴啊啊啊」

之後，看著只有全破過才能理解的角色言行，以及別處看不到的角色互動，我整個人都軟綿綿的了。

（啊，不行不行！）

明明連考試都還沒開始，我就已經完全興奮起來了，但開頭還沒有結束。
不，應該說……

（因為還有「主菜」留著呢！）

我重新振作精神，再次握緊了控制器。

※　※　※

雖然是孤兒卻充滿魔法才能的主角，在對各種事情感到困惑的同時也順利地進行著考試，但在考試最後舉行的〈精靈之儀〉中發生了事件。

「難道，那是光之精靈！？」
「笨蛋！那麼她就是……」

因為在這個考試中唯一與「光之精靈」契約了，原本只是平民（本人如此認為）的主角命運急轉直下。
將被捲入巨大的命運漩渦之中。

「呀ー。簡直是典型的逆襲題材呢ー」

雖說是常見展開，但該說是我的最愛嗎。
只是……

「槍打出頭鳥也是定番呢」

當然，會有人對突然冒出來的平民與「光之精靈」契約感到不滿。
接下來的情節就是被偽聖女的手下們逼到學校校舍後面，被團團圍住。

當然，只是稍微擅長魔法的少女沒有任何反抗手段。
絕體絕命的危機！

然而……。

「――立刻從她身邊離開」

降臨在那裡的，是一名男學生。

閃耀的金色頭髮與帶著憂鬱的眼神。
端正的容貌中，能感受到某種氣質與凜然……他是……

「――來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

他正是我的頭號「推角」。
因其「特異性」而捲入各種事件，引領故事的最重要角色。

（啊啊，對了。確實……）

在才能洋溢者聚集的這所學園中，唯有一人……
無法使用任何魔法的他，被人們帶著嘲諷與憐憫之情如此稱呼――

――〈零光的萊奧哈魯特〉。

---

粉碎的原作！！

哎呀，現代篇想寫的東西太多導致一話要花很多時間呢！
我會適度努力的，也請多多給予評價和感想！