# 短篇 優雅的特里夏小姐的日常

「──嗚啊啊。真的不行了，好累啊啊」

我終於回到宿舍自己的房間，整個人撲向床鋪，手腳不停地揮動著。

這種事情，當然如果在自己家做的話，不是會被狠狠地訓斥一頓，就是會被認為大小姐瘋了而叫來醫生吧，但在宿舍生活中倒是沒有問題。

因為這裡只有我，還有另外一個人。

「辛苦了。今天，很辛苦吧」

溫柔地撫摸著我頭髮的，就只有我的室友而已。

「哪裡只是辛苦而已啊，都完全搞不懂了啦──」

一邊說著，我轉身仰躺著，抬頭望著我的親友兼室友，雷米娜的臉。

──從某個孤兒院被我收養的少女，雷米娜・福爾蘭德。

那時候她比現在還要瘦得皮包骨，頭髮也亂糟糟的完全沒有打理過，但在改善了伙食狀況和衛生條件後的現在，雷米娜變得非常漂亮。

即使是同性看了也覺得很有魅力。

（相比之下我倒是──）

雖然一瞬間湧現出了妒忌的心理，但並沒有持續太久。

我已經沒有多餘的精力可以用來生氣了。

今天是學院的第一天。

對於想要盡快在學院中找到靠山的我來說，人際關係還未完全固定的現在，正是接近有力人士的最佳機會。

本來是這樣的，但是......

「──〈五芒星〉全員，防備心都太重了！這樣絕對不可能啊！」

情況糟糕到我不由得像個小孩子一樣大叫出來。

看著表現得像是回到孩童時期的我，雷米娜輕輕地發出了「啊哈哈」的苦笑聲。

（為了這孩子，我也必須想辦法獲得大家族的支持才行！）

我，特里夏德・希卡出生的伯爵家，在貴族社會中說白了並沒有什麼了不起的力量。

我們家在「力量至上」的帝國貴族風氣中，是靠力量以外的方式崛起的〈斥候伯〉這種特立獨行的貴族家族，雖然這在某種意義上是理所當然的，但正因如此，為了能過上平靜的學院生活，我們需要投靠某個陣營的庇護。

幸運的是，我和雷米娜都勉強擠進了雲集實力者的A班。

學院第一天只有分班考試和簡單的指導說明。

即便如此，在空閒時間還是有機會和班上同學交談，所以我立刻就試圖接觸班上的有力人士，但是......

（沒想到，居然會這麼辛苦......）

我最先注意到的，當然就是在這所學院中閃耀著的五顆星。

個人實力和家世都是一流的五位貴族千金，通稱〈五芒星〉。

（即便現在就已經成為話題人物的實力者們。如果能趁現在和她們打好關係的話......雖然是這麼想的）

但她們比起傳聞和我的想像，性格都要特立獨行得多。

首先是〈五芒星〉的領袖，菲爾蕾西婭皇女。

她是皇帝的獨生女，據說是這個國家中唯一能使用光系魔法的魔法師，家世和實力都是頂尖級別。但是......

靠近她實在是太過於僭越了。太過於僭越了。

不如說，像我這種小小的伯爵千金就算巧妙地討好她，反而更容易因為嫉妒而被人狠狠批評。

我只是對她保持謙遜地打招呼而已，然後決定去接觸其他的〈五芒星〉成員，但結果卻是慘不忍睹。

魔法公爵的女兒，這位大人物法莉・萊瓦汀大人。

......一直在睡覺，連說話的機會都沒有！

將軍的女兒，這位武鬥派梅莉爾・薩斯提納斯大人。

......未婚夫奧瓦爾大人形影不離，根本無法靠近！

宰相的女兒，同時也是罕見的鍊金術師，斯菲娜・科雷克特大人。

......乾脆就不在教室裡！

最後還有一個人，劍聖的女兒賽麗亞・雷德豪特大人雖然也在，但她出身男爵家族，在權力方面無法期待她的庇護。

結果，學院第一天的接觸全部都以失敗告終，真是令人悲傷的結果。

「嗚嗚嗚。完蛋了啦。學院生活一片漆黑啦啦啦」

一邊發出這樣的哀嚎聲，我不停地在床的這一端滾到另一端來回翻滾時，

「那個，特里夏？」

雷米娜溫柔地制止了還在持續無意義翻滾的我，用她那漂亮的黑色瞳孔直視著我，開口說道。

「不用硬要執著於〈五芒星〉的那些人，不是也可以嗎？」

「欸......？」

聽到這意料之外的話，我不由得停止了毛毛蟲般的蠕動，抬起頭來。

「的確，〈五芒星〉的那些人都很厲害，如果能和她們成為朋友的話，一定會很好，但是」

說到這裡，雷米娜緊緊握住我的手，堅定地說道。

「這裡可是天下聞名的英雄學院啊！一定還有很多還未被人熟知的厲害人物！」

「這倒是......」

這是我從未想過的觀點。

也許正是因為對貴族社會太過熟悉，反而被絢爛的〈五芒星〉這塊招牌蒙蔽了雙眼。

「啊，還有......A班裡有公爵大人的孩子」

「......是阿爾瑪・萊奧哈魯特大人對吧」

當我像是確認般這麼問道時，雷米娜怯生生地點了點頭。

「對貴族一竅不通的雷米娜居然也記得，真少見呢」

「嗯，那個是因為......在〈精靈的儀式〉的時候，很引人注目」

「啊，這個嘛，是呢」

對於這句話，我也只能毫不猶豫地點頭同意。

（多虧如此，平民的雷米娜與上級精靈締結契約的事情，才能順利地蒙混過關......）

當然，我也在〈精靈的儀式〉那件事之前，就已經知道「他」的存在了。

他是最高位貴族公爵家的次子，父親是那位無需多言的〈英雄雷蒙德〉，哥哥更是被稱為英雄學院最強的〈元素大師〉，真可謂是純種血統。

就血統而言無可挑剔，這一點上完全不輸給〈五芒星〉。

「嗯，其實啊。說實話，從一開始就有考慮過他是候選人呢」

「真的嗎！？但是，你都沒有去和萊奧哈魯特大人說話呢？」

「呃，那個是......」

雖然是候選人。

但是，之所以只停留在候選人階段，是有點原因的......

「因為，那個......」

我在露出「？」表情歪著頭的雷米娜面前稍微支吾了一下，

「和、和男生說話，很害羞......」

在我認命說出這句話的瞬間，雷米娜噗地笑了出來，而我則是滿臉通紅地朝她的臉扔了個枕頭。

（今天無論如何也要找到突破口！）

雖然是帶著這樣的幹勁迎接第一天上學......

原本以為會很困難的與萊奧哈魯特大人的接觸，不需要我耍什麼手段，就輕易地建立起來了。

「──我是阿爾瑪・萊奧哈魯特。請多指教」

沒想到，在教室裡他竟然就這麼順理成章地坐在了我的隔壁。

（完、完全沒聽說過這件事啊──！）

雖然對萊奧哈魯特大人的話報以微笑，但我內心卻陷入了混亂。

（不、不行，要冷靜。這可是千載難逢的機會）

而且，這種時候該如何應對，昨天就已經完全準備好了。

讀了小說，在鏡子前練習了好幾次。

現在的我是個玩弄男生於股掌之間的壞女人。玩弄男生於股掌之間的壞女人。......好！

完成自我暗示的我，將內心的緊張隱藏在笑容之後，

「請多指教啊──萊奧醬─！」

用刻意輕浮的語氣，向他打招呼。

（嗚嗚。對公爵家的人用這種說話方式，真的好緊張。但是，可是......）

這是一種試金石。

雖然表面上來說，在學院就讀期間彼此的身分是平等的，這是學院的理念，但是對有著強烈貴族意識的對象用隨便的語氣說話的話，往往會引發衝突。

為了讓身為平民的雷米娜能被接受，至少要找個不會對這種態度斤斤計較的對象才行。

那麼，阿爾瑪・萊奧哈魯特大人會......

「啊，嗯，好。請多指教」

（太好了！是「沒問題」的那一派！）

雖然反應有點退縮，但看起來並沒有不快的樣子。

在感到安心的同時，我努力不讓動搖表現在臉上，之後也繼續盡力扮演著「對誰都很親近的女生」這個角色。

結果......

（──沒想到，居然會這麼順利！）

一切都進展得非常順利，我輕而易舉地就成功取得了「阿爾瑪・萊奧哈魯特大人的夥伴」這個位置。

（沒想到，事情會發展得那麼快......）

首先是與〈五芒星〉之一的賽麗亞大人的決鬥風波。

趁著班上陣營還未完全確立之際，我率先靠近他，成功以「善意的建議者」的身分，站在了他這邊。

接著不到半天，就發生了與三年級的問題學生，蘭德・斯維茲的衝突。

蘭德・斯維茲作為三年級生稱不上優秀，但在學院裡兩年的差距實在太大了。可是他卻漂亮地打敗了包括蘭德在內的三年級生。

──我想，這就是下定決心的時候了。

我和雷米娜商量後，向他請求成為我們的盟主。

經過協商，他終於答應成為我們的靠山。

「太好了呢，特里夏」

「嘛，這種事對我來說小菜一碟啦─」

在實技課開始前的空檔時間，我對著身旁的雷米娜這樣說著玩笑話。

（......但是，真的太好了）

這不僅僅是因為獲得了大貴族之子的庇護。

最令人高興的是，對貴族有著不擅長意識的雷米娜，對萊奧哈魯特大人也相當地敞開心扉。因為我最主要的目的就是要保護雷米娜，這真是個意料之外的驚喜。

現在這樣愉快地說著話的雷米娜，在人際關係方面完全派不上用場。

雖然和我已經打成一片，但她非常怕生，而且如前所述有貴族恐懼症。

在宿舍房間裡能說個不停的她，在教室裡不只像是借來的貓，簡直就像是借來的擺設一樣。

（而且......從貴族的角度來看，萊奧哈魯特大人......萊奧醬說不定是相當不錯的人選呢）

因為之前沒有任何相關情報流出，還以為有什麼隱情，但目前看來似乎沒有貴族社會的奇怪牽絆，能力和人格都無可挑剔。

（要說有什麼令人擔心的地方的話，大概就是不太有貴族架子，還有魔法能力還是未知數這兩點吧？）

帝國是過度的實力主義。即使和賽麗亞一樣是劍士類型，如果完全不會使用魔法的話，恐怕還是會被人看不起吧。

（希望在這節魔法實技課上能搞清楚這一點......）

就算他不擅長魔法，我也會盡全力支援他。

正當我這麼想著的時候，

「──喂！你們也想看看被那個〈元素大師〉認可的，〈雷光的萊奧哈魯特〉的實力吧！」

負責實技課的紅髮女性，內莉斯教官突然開始挑釁萊奧醬。

不過......

「──讓我想想，是什麼來著。好像四大屬性全部都已經能輕鬆使用到第十階位了對吧？」

「──而且，最擅長的風屬性好像已經能使用到第十二，不，第十三階位的魔法了吧」

從她口中說出的挑釁，簡直就像是不切實際的孩子氣言論。

（那個人......真是的）

更麻煩的是，她據說是學院教師中最強的實力者，真是令人困擾。

......不，應該說，正是因為有那樣的實力，才能容許她那樣的性格吧。

不愧是被稱為「同時擁有英雄能力和熊孩子精神的教師」。

（萊奧醬......）

也許是對這種無聊的挑釁感到困惑，他猶豫地看向這邊。

雖然我猶豫著是該推他一把還是該勸阻，但說實話我也很想看看他的實力。

而且，我也不喜歡看到我們的恩人被那種爛泥般性格的人小看。

雖然覺得有點不雅，但我還是做出了舉起手臂「上吧！」的動作。

......完全沒想到，這會帶來什麼樣的結果。

也許我的支持成了最後的決定性因素。

「──我上了」

他按照教官，還有我的意圖走向練習場。

看著他的背影，我的腦子裡不停地思考著善後對策。

（嗯，關於萊奧醬的事前情報完全沒有，在決鬥和打架的時候，也沒看到他使用魔法的樣子。這麼說來，果然是不擅長魔法嗎？）

不過沒關係。

就算沒有成功，我和雷米娜兩個人一起安慰他的話也能成為拉近關係的機會，如果萬一他擅長魔法的話，我和雷米娜就能更加安穩了。

（嗯。不管怎麼發展，對我們來說都沒有損失呢！）

在腦內計算完畢後，我滿面笑容地等待著他施放魔法。

但是......

「──〈炎爆〉！〈水爆〉！〈地爆〉！！」

面對接連不斷釋放出的驚人魔法爆發，我的笑容凝固了，然後，

「──〈閃電・風暴〉！！」

最後釋放出的風暴，瞬間將我所有的算計和常識都吹飛了。

（等、等一下等一下！沒聽說過！完全沒聽說過啊！）

火、水、土三種屬性的第十階位魔法的使用。

光是這樣就已經是驚天動地的事件了，但他最後還投下了更大的炸彈。

──第十三階位魔法〈閃電・風暴〉。

在新生中能好好使用的魔法最多也就第三階位，卻突然施展出第十三階位魔法。

而且，風系的第十三階位魔法已經是只存在於文獻中沒有使用者的失落魔法......也就是所謂的遺失魔法。

這已經不只是超越了學生中的優秀水平，甚至超越了國內頂尖水平的評價，一下子躍升到了歷史中英雄的層次。

（這樣的話，入學前的調查沒有任何情報流出也就能理解了！）

就連公爵家也不可能輕易地把這種事情公開。

本以為是因為是個落後生所以沒有話題，沒想到完全相反。

正是因為優秀到難以處理，才決定在這個相對較能避免權力介入和政治糾葛的學院，首次展現他的力量吧。

但是，但是啊。

（這種事情，怎麼可能預料得到嘛！！）

作為被捲入的一方，真想說上幾句。

（嗚嗚，胃好痛。真的，接下來該怎麼辦......）

確實，我是想要進入強者的庇護之下沒錯。

但是，我所期望的只是一個適度的盟主，一個還過得去的靠山而已。

結果卻變成了超級魔法使，遺失魔法的使用者這種程度，這樣一來反而是我們這些追隨者的「格調」不夠了。

（嗚、嗚嗚。但、但是......）

現在也不可能去投靠其他人了。

在明確表態站在他這邊之後再改換門庭會給人留下壞印象，而且更重要的是......

雖然有這樣那樣的抱怨，但是我對他這個擁有驚人實力，卻又有點呆呆的純樸的人，那個......喜歡他。

（──當然是作為一個人！只是作為一個人而已！）

雖然心裡不斷向不知道是誰解釋著，但總算是為這個循環的思緒下了定論。

（沒、沒問題！俗話說流言止於七十五日，只要低調到謠言消退為止，一定就能......）

這麼想著強迫自己接受現實的我，在幾天後就意識到今天的事件不過只是「開始」而已。

「──嗚啊啊。真的不行了，好累啊啊啊！！」

說著似曾相識的台詞，在床上不停地滾來滾去。

「辛、辛苦了。今天，很辛苦吧」

這樣說著溫柔地制止我無意義毛毛蟲運動的，依然是我的室友雷米娜。

一如既往的治癒效果。平常的話我的心情應該會因此好轉，但今天不一樣。

「不是今天！是今天『也』是！！」

我像是要用頭撞向雷米娜的肚子一樣，整個人靠在她身上。

這幾天，真的是太辛苦了。

「雖然不能說是完全變了個人吧。但大家都突然改變了態度蜂擁而至......」

當然他們的目標不是我本人。

他們是為了想要拜託我牽線搭橋，聯繫上在我身後的〈雷光的萊奧哈魯特〉才來找我說話的。

「嘛、嘛。畢竟大家要直接跟公爵大人的孩子說話還是需要勇氣的嘛」

......我知道。

畢竟本人不只是個超強的魔法使，父親的地位更是高不可攀。

當然不可能直接去搭話，所以想說不如先去跟跟他要好的伯爵家人聊聊看，這樣的想法我能理解。

誰都會這麼做。我也會這麼做。

但是當自己變成當事人的時候，總會忍不住抱怨幾句。

「雖然我也想過，如果萊奧醬變得有名的話，我們也會更安全......」

但是，什麼事情都是有限度的。

入學後，第一天就在武技上打敗了三年級的實力者斯維茲家的長子。

第二天就展示了全屬性第十階位魔法和風系第十三階位魔法的無與倫比的魔法實力。

然後到了今天，也就是上學的第四天......

──第八階位魔法〈水之尖刺〉。

回想起那個至今仍烙印在眼中的法莉・萊瓦汀施放的鮮烈魔法。

就在幾天前第七階位魔法都還不穩定的她，居然完美地使用出了第八階位魔法。

她最近一直在接近阿爾瑪・萊奧哈魯特的事情已經成為學院的私下議論，更重要的是，看到她施放魔法後笑著投入他懷抱的樣子，就已經很明顯她的魔法進步是「誰」帶來的了。

──就這樣，他作為讓那位〈睡美人〉「醒來」的人，一躍成為了風雲人物。

這在某些情況下，甚至比展示第十三階位魔法還要轟動。

（當然，如果考慮到國防或派系鬥爭的話，第十三階位魔法的影響力是非常驚人的......）

雖然這是一件大事，也是前所未有的事件，但這對周圍的人來說，並不能直接帶來利益。

......但是，如果是能大幅提升他人的魔法能力，那就是另一回事了。

如果能和他建立友誼關係，或許自己的魔法也能......這種直接的利益和慾望就會產生。

（──那時候的萊奧醬，被大家包圍的程度真是破紀錄呢）

在混亂的魔法測試結束後，法莉大人和萊奧醬理所當然地被周圍的人團團圍住詢問。

更誇張的是，本該維持秩序的教官反而帶頭參與煽動，這種氣氛怎麼可能平息......

「我只是稍微給法莉一些關於魔法的建議而已」

最後萊奧醬揭露說，他給法莉大人的建議是「萊奧哈魯特家傳的一些魔法練習方法」以及「練習不擅長的屬性也能讓魔法變強」這兩點。

而且他還明確宣布，根據萊奧哈魯特家的研究證明，「不擅長屬性的魔法熟練度會影響到擅長屬性的魔法熟練度」。

（萊奧醬看起來對權謀術完全沒興趣，但似乎也不是完全不會啊）

老實說，我覺得這是個高明的手段。

這番話讓現場的興趣一下子從前者那可能被保密的練習方法，轉移到後半部分那個與每個人都有關係的「不擅長屬性對整體魔法的影響」上。

而且，這並不是什麼革新性的理論，「遇到瓶頸就去鍛鍊其他屬性」這個說法在魔法師之間是很常見的理論之一。

實際上，內莉斯教官據說也多次以此作為建議教導學生。

別說其他普通貴族了，那位魔法公爵不可能不知道這點，所以我想如果法莉大人家裡的家族關係沒那麼糟的話，就不會像現在這樣過度集中在單一魔法訓練上了。

......不過，這只是「換換心情練習其他屬性的話，魔法控制會變好，主修屬性也會變強」這樣魔法師們的經驗法則。

這並不是能明確說出理論的東西，現場也有完全不知道這種說法的學生。

在充滿困惑的氣氛中，萊奧醬依然一副充滿自信的樣子。

他突然把話題轉向圍觀群眾的領頭，在劍士中實力僅次於賽麗亞大人的迪克君。

「迪克君啊，有沒有什麼完全沒練習過的魔法屬性？」

「欸？啊，對。我反正主攻劍術，除了火以外初級魔法都很難成功，風和土連第一階位都還用不了......」

突然被點名而感到驚訝的迪克君這樣回答後，萊奧醬大大地點了點頭。

「那麼，就算騙你也沒關係，試著花一週的時間練習風和土的魔法吧。火系魔法絕對也會變強的」

「真、真的假的......」

面對充滿確信的話語，迪克君呆住了，但萊奧醬的攻勢並未結束。

「嗯～如果等不及一週的話，只要有很多魔力藥水的話，猛灌幾口然後練習，應該很快就能看到結果喔」

這麼說著，還意味深長地瞥了法莉大人一眼。

（原、原來如此！）

這時我終於明白了萊奧醬想要引導的話題終點。

──知道了練習不擅長屬性能讓魔法變強這個新事實的法莉大人，大量使用魔力藥水練習不擅長的魔法並取得成果。

雖然是把戒指的高效率換成了濫用魔力藥水的狀態，但這樣作為掩護故事就不會有矛盾，也能解釋法莉大人的睡眠不足。

而且這樣一來，厲害的就變成了能準備大量魔力藥水的法莉大人那邊，萊奧醬的秘密就不會那麼引人注目。

（幹得好啊，萊奧醬！）

沒想到他居然能在一句謊都不說的情況下，準備這麼妥善的結果......

這麼想著看向旁邊時，聽到他用只有在旁邊的我才能聽到的聲音，

「──一定要含糊帶過去。可不能再破壞原作了」

雖然不明白是什麼意思，但看來是有什麼深層的想法。

但是......

「──好！那就來試試看吧！」

如果說萊奧醬有什麼誤算的話，那就是現場剛好有個看到火種就一定要點燃的天生搗蛋女。

「內、內莉斯教官？試試看是指......」

「你不是說了嗎？有魔力藥水的話就能驗證吧。剛好，還有不少課堂用的魔力藥水庫存！本來是要用一年的份量......不過沒關係！我打算全部拿出來用！」

說完就跑去拿藥水的內莉斯教官，誰也沒辦法阻止她......

「老師！我已經喝不下了啊！」

直到迪克君哭著求饒為止，他都被強迫喝著魔力藥水練習風和土的魔法，而且竟然在當天就成長到能穩定使用這兩種屬性的第一階位魔法。

然後最後，當迪克君試著使用火屬性的第四階位魔法時......

「──完全不一樣了」

雖然當然沒有法莉大人那麼戲劇性的差異，但跟練習前施放的火系魔法相比，穩定性和威力都明顯不同了。

看到這個結果，不只是當事人，在場的所有學生都兩眼發光。

雖然課程時間早就結束了，內莉斯教官也說可以回去了，但沒有一個人離開現場，這就說明了這件事有多受矚目。

其中最受衝擊的大概就是迪克君了，他呆呆地望著自己的手好一會兒，然後，

「謝謝你，萊奧哈魯特！」

「欸！？」

突然轉向萊奧醬，露出燦爛的笑容說道。

「這是萊奧哈魯特家辛苦研究的內容吧。雖然可能是家族的意思沒錯啦。但是毫不吝嗇地把這種秘密教給大家，我真的很感動」

「欸，不，這沒什麼，只是狀態......」

迪克君似乎把萊奧醬的困惑當成是謙遜了。

帶著笑容靠近，半強迫地握住了他的手。

「我欠你一個大人情啊。這份恩情，我一定會報答的！請你拭目以待！」

迪克君和萊奧醬，兩個少年緊握的手就像一幅美麗的畫作，而且──

「原、原作......原作要......」

──無可挽回地，引人注目到了極點。

（果然，那件事是決定性的呢）

那件事對周圍造成的影響特別巨大。

因為在帝國，有關魔法使用和習得的技術往往都是被保密的。

（該怎麼說呢，過度的個人主義導致缺乏協調性，這就是帝國的缺點啊）

──對力量貪婪，雖然嚴謹但驕傲自大，而且相當認真地相信「強者即正義」的腦筋人。

這就是我對帝國貴族毫不保留的評價。

帝國的貴族都是些「無法忍受自己比別人差」的傢伙，所以就算開發出了創新的練習方法或技巧，也只會在族內保密，很少會傳播出去。

正因如此，昨天萊奧醬的發言一定引起了很大的波瀾。

（現在應該有很多人在寫信回家吧）

老實說我對家族的歸屬感沒那麼強，而且背負的東西太大了反而無法和家裡聯繫。

（不過嘛，在帝國這點反而是種幫助......）

因為他們都很驕傲又喜歡獨來獨往，所以在拉攏方面反而比較寬鬆，而且因為不喜歡迂迴手段，所以遠離權謀詭計。

雖然接近萊奧醬的人中也有想要拉攏他加入自己陣營的，但意外的是大多數人都是出於純粹的憧憬想聽他說話，或者只是想見他一面，這種在某種意義上算是純粹的目的。

......正因如此反而更難拒絕，這點讓人感到複雜。

而且，這件事恐怕也只是個開始而已。

萊奧醬從此以後，一定會變得更加有名。

今天還只是在回家路上被搭話的程度而已，但之後會變成什麼樣完全無法想像......

──咚咚。

正當我這樣思考著未來時，彷彿是要印證這一點似的，門被敲響了。

我慌忙坐起身，

「啊，沒關係的。我去......」

雷米娜這麼說著要去應門，但我阻止了她。

「沒事啦。反正是跟萊奧醬有關的事吧。我去快速打發掉」

特地來到房間拜訪的話，不是跟我熟到覺得可以這樣做，就是臉皮夠厚，只有這兩種可能。

不管是哪種對雷米娜來說都很為難吧。

「來了來了！」

回應著持續不斷的敲門聲，我一邊給出有點粗魯的回答一邊趕向門口。

好，讓我們看看這個房間的第一位訪客大人，到底是什麼樣的尊容呢。

我帶著想要發洩煩躁的心情，粗魯地把眼睛湊到窺視孔，

「嗚欸！？」

看到那裡映出的來訪者的身影，不由得發出了濁音。

雖然一瞬間呆立在那裡，但也不能只是驚訝。

「等、等一下請稍等！」

以有生以來最快的速度開鎖，慌忙打開門，那裡站著的，

「──呦。晚上好啊，特里皮」

是現在最受矚目的公爵千金，穿著睡衣站在那裡。

這種情況真是完全沒有預料到。

「那、那個，呃，啊，總之請進......」

我慌慌張張地請她進房間。

雖然想著至少要請雷米娜一起招待，但卻被當事人制止了。

「到這裡就好。我只是來送東西的」

「欸，但是......」

看著才走進房間兩三步就停下的法莉大人，我感到困惑。

另一方面，法莉大人依然我行我素。

「問別人特里皮的房間在哪裡，結果誰都不告訴我，真著急啊」

雖然很想吐槽說被叫做特里皮的話當然沒人知道是誰啊，但還是忍住了。

看來果然是把我的名字記錯了。

（嗚嗚。果然我應付不來這個人啊）

入學初期雖然努力叫她「法莉醬」，但一旦回過神來，就覺得自己沒辦法這麼隨便地稱呼魔法公爵的女兒。

（對萊奧醬的話不知道為什麼就沒問題呢）

這也算是人格魅力嗎，正當我這麼想著的時候，

「給，這是萊奧給的」

在我還沒搞清楚狀況時，就被硬塞了一個不明物品到手中。

「那麼，我要去練習魔法了」

彷彿完成了自己的任務似的，法莉大人滿意地點點頭就要離開，我慌忙叫住她。

「等、等一下！這是什麼？」

低頭看向自己的手掌，那裡躺著四個散發著黯淡光芒的鐵製戒指。

帶著某種不祥的預感，我詢問道，

「──『無限戒指』，兩人份。太好了吧，是情侶款喔」

法莉大人得意地豎起兩根手指，瀟灑地留下這個重大危險品就走了。

──該怎麼辦啊，這個。

面對這突如其來收到的四個「無限戒指」，我完全不知所措。

從外表看來，只是些樸素的鐵製戒指而已。

如果不知道內情的話，大概只會以為是四個便宜貨排在一起吧。

不，大概是萊奧醬特意挑選了最不起眼的款式......

「特里夏，那個是......」

聽到背後戰戰兢兢的聲音，我才終於回過神來。

轉身朝室友雷米娜露出一個尷尬的笑容。

「嗯、嗯。全都是無限戒指，她說。好像是，給我們的份」

說出口的同時，這荒謬的現實讓我幾乎要哭出來。

特別可怕的是，這些戒指的設計全都是鐵製的。

如果是在最低級的戒指中發現「無限」的附魔，戒指的種類應該會分散在木頭、鐵和鏽鐵這三種戒指才對。

其中這些鐵製的無限戒指，這裡就有四個，這代表著......

（──大概，萊奧醬那裡總共有十二個以上的「無限戒指」）

不想知道的事實越來越多了。

雖然我差點忍不住抱頭苦惱，但我的夥伴倒是比我大膽多了。

「啊，萊奧哈魯特大人！他還記得我們呢！」

她高興地這麼說著，還輕快地小跳了一下。

「可以試戴看看嗎？」

被雷米娜這麼自然地詢問的氣勢所推動，我把戒指遞給她，雷米娜毫不猶豫地把戒指戴上，

「──〈微風〉」

立刻就在原地施放了風系初級魔法。

「哇、哇，好厲害！真的好像魔力完全沒有減少呢」

看著她天真無邪地歡喜的樣子，我的腦子終於轉過來了。

「你在做什麼啊！」

「欸......」

看著雷米娜一臉「難道有什麼不對嗎？」的困惑表情看著我，我不禁嘆了口氣。

──平常明明那麼畏縮，卻偏偏在關鍵時刻特別大膽，她就是這樣的傢伙。

每次看到雷米娜，都讓我深深體會到自己確實是個平凡人，但世界上平凡人才是多數，正因如此世界才是以平凡人的邏輯在運轉。

我必須要為雷米娜和這個世界之間搭起橋樑才行。

「聽好喔？像是能無限練習魔法的戒指，可是非常貴重的物品。光是被人知道擁有這種戒指，就可能會陷入危險之中」

雖然我們被認為是那位〈雷光的萊奧哈魯特〉的人，這個名字應該能在某種程度上保護我們。

但是一旦戒指的存在暴露出去的話，說不定會出現即使要承擔風險也要做蠢事的傢伙。

「首先，這個戒指絕對不能帶出房間，也不能給其他人看到」

雖然法莉大人幾乎是在炫耀般地戴著，甚至在上課時還會開心地撫摸，但她跟我們的實力和處境可不一樣。

首先，應該要避免被發現持有這個戒指。

「而且，我們也要考慮是否該使用這個......」

就算不使用戒指訓練學到的高階魔法，只要魔法的熟練度提高，該察覺的人一定會察覺到。

現在就已經夠引人注目了，那將會是相當大的風險。

「最糟的情況，也要考慮要還給萊奧醬......雷米娜？」

但是，看著這樣的我，雷米娜卻輕笑了起來。

「你、你笑什麼啊」

「啊，沒什麼。抱歉。只是覺得特里夏又在說違心的話了」

「什麼違心的話......」

這樣的說法讓我忍不住有點生氣。

「因為，雖然你自己可能沒注意到......」

看著一臉疑惑的我，雷米娜用手指著我。

「──從收到戒指開始，特里夏就一直看起來很開心喔」

被這麼一說，我頓時愣住了。

不由自主地用手摸向嘴角，但這個動作本身就已經是答案了。

......我知道的。

一直都知道的。

身為帝國貴族，不，作為魔法師，不可能抵擋得了這種不可思議的物品的誘惑。

盡情使用魔法，這是每個孩子都會做的夢，雖然形式有些不同，但能實現這個夢想的道具就在眼前。

這種情況下，怎麼可能忍住不用呢。

「......稍微」

「嗯？」

我低著頭不讓雷米娜看到我的臉，

「稍微練習一下，好嗎」

「......嗯！」

輕輕地，將鐵戒指戴上了自己的手指。

「──〈火光〉！　............〈火光〉！　............〈火光〉！　呼嗚」

我像是在換氣一般，深深地吐了一口氣。

明明只是施放了十幾分鐘的魔法，還只是初級魔法而已，頭卻痛得厲害。

（......是太過集中精神了嗎）

平常最多也就是十分鐘，而且還是斷斷續續地詠唱魔法，現在卻連續不斷地持續了十幾分鐘。

這當然會覺得疲累。

（午休時的法莉大人真是太厲害了）

那流暢的魔力操作，和極短時間內反覆詠唱的魔法。

那是驚人的集中力和精湛的魔力操作技巧。

再次讓我深刻體會到，她是多麼超出常規的怪物。

（但是......）

說到超出常規，還有另一個人。

「──〈火光〉！　...........〈火光〉！　...........〈火光〉！　...........〈火光〉！」

在旁邊詠唱咒語的雷米娜，也是一個擁有我無法企及才能的人。

雖然當然沒有法莉大人那樣的速度，但魔法詠唱的節奏絲毫不亂。

最重要的是，從開始練習到現在十幾分鐘過去了，她依然非常開心地使用著魔法。

（眼睛都亮起來了，真是的......）

她最初是在詠唱風系初級魔法〈微風〉，但中途轉換成了土系魔法〈石塊〉。

在被看到石頭碎片不斷堆積在桌上而生氣的我罵了之後，她又改成了火屬性的〈火光〉。

我就連使用擅長的火屬性魔法都已經很吃力了，真的覺得有天賦的人就是不一樣。

（〈石塊〉的練習場所，必須要好好考慮一下呢）

難以處理生成物，就是土系魔法不受魔法師歡迎的原因之一。

雷米娜是所謂的〈雙重〉資質持有者，擅長的屬性是風和土。

除了沒有不擅長的屬性外，火和水也能使用到一般人的程度，所以勉強算是能使用所有屬性魔法......至少表面上是這樣說的。

在這種情況下，如果只有風屬性魔法特別強的話會顯得不自然，所以也不能不練習土屬性魔法，但每次練習都在房間裡產生大量石頭也很麻煩。

必須儘快想出什麼對策才行。

就在我開始思考這些的時候。

「那、那個，特里夏」

這時她終於注意到我已經停止練習了。

她也停下了無限持續的魔法詠唱，怯生生地對我開口。

「──果然我還是必須，一直把風和土當作擅長屬性嗎？」

妹妹般的她用那種由下往上看的眼神問道，讓人心裡一揪。

但是，她說出的話卻是我絕對無法同意的。

「不行！絕對不行！這是能保護雷米娜最安全的方法，我不是這樣教過你嗎！？」

「嗯、嗯......對不起，特里夏」

面對我的嚴厲態度，她像隻垂下耳朵的小狗一樣，垂頭喪氣地點了點頭。

（唔......）

看到這個樣子，就連我也感到一陣罪惡感。

雷米娜本身並沒有說什麼壞話，是我太過著急而單方面對她發脾氣了。

雷米娜剛才那種開心的氣氛不知道去哪裡了，垂著肩膀低著頭。

所以，

「......在別人面前，展示是不行的」

我轉過頭去，開口說道。

「但如果是在沒有人看得到的地方的話，練習的話，我想應該可以」

「欸......」

我刻意避開轉過身來的雷米娜的視線，快速地說道。

「所、所以說，如果把浴室關起來，盡量不讓光線漏出去的話，練習的程度是可以的，我是這個意思！」

我帶著點慍怒地說完，突然胸口傳來一陣重重的衝擊。

低頭一看，不知怎麼興奮起來的雷米娜，撲到了我身上。

「等、等等，雷米娜？」

「總是給你添麻煩真的很對不起！但是，我一定會用這個戒指努力練習，一定要成為能幫助特里夏的，厲害的魔法師！」

完全不在意我的困惑。

她很快就從我身上離開，一臉幹勁十足的樣子，以不符合她外表的敏捷動作消失在浴室的方向。

目送著她離開後，我像內莉斯教官那樣，用力抓了抓頭。

（啊啊，真是的。沒想到雷米娜會有這種想法......）

明明第一次見到的時候還那麼小，孩子的成長真是快啊，一邊想著這種傻話，我漫不經心地望向窗外。

在那裡發現的東西，讓我睜大了眼睛。

「......啊啦，是稀客呢」

我這麼說著，輕輕笑了笑。

在即將落下的太陽前，一隻雪白的小鳥在窗框上像跳舞一般梳理著羽毛。

「你真好呢，這麼自由」

這麼說著，我伸出手。

就在手快要碰到白鳥的瞬間，小鳥迅速飛走了。

「啊......」

不禁漏出一聲嘆息。

看著那拼命拍打著小小翅膀，自由地在天空翱翔的身影，不知為何與雷米娜的背影重疊了。

「......一定，總有一天」

那個擁有我無法理解的翅膀的孩子，總有一天會從我這裡展翅高飛。

但是在那之前......

「──我必須要保護她」

這既是發掘她的人的職責，也是作為她的摯友，我一定要完成的事情。

這份心意，應該沒有一絲陰霾。

（應該......是沒有的，但是）

有時候，會變得不太確定。

「雷米娜......」

無意識地朝著她離去的方向望去，從門縫間漏出的光芒讓我瞇起了眼睛。

（那道光......）

在腦海中浮現的，是苦澀而甜蜜的追憶。

面對隱隱作痛的胸口，我緊緊抓住胸前的衣服。

（雷米娜。其實我......）

感受著與那天一樣，刺眼得幾乎灼傷視網膜的光芒，我回想起了與雷米娜相遇的那天。

──我第一次見到雷米娜，是在五年前。

被叫到執務室的我，聽到父親這樣說道：

「還記得那座孤兒院吧？去那裡找到特別有魔法天賦的人，作為未來的側近候選人」

老實說，當時聽到這個要求時，我心裡並不好受。

並不是出於什麼不能利用孤兒院孩子的正義感。

而是因為感覺父親在暗指，我的魔法天賦貧乏到必須要靠利用孤兒院的孩子。

「......我明白了，父親大人」

但那時的我，還沒有反抗父親的勇氣。

我按照指示前往父親指定的孤兒院，在那裡遇見了「她」。

「下一個！雷米娜・福爾蘭德！」

「是、是的！......〈火焰〉」

那座孤兒院是專門收集特別有魔法天賦的孤兒的地方，雷米娜就是其中之一。

但是......

「......下一個！」

實際看到她的魔法後的感想，就是「平庸」二字。

她的魔法中，沒有感受到特別出色的地方。

（......果然要選側近的話，應該是那兩個人中的其中一個呢）

讓所有人，包括年紀小的孩子都施展魔法後，發現有兩個比較優秀的人。

讓他們再次施放魔法作為最終選拔的我的判斷，應該並沒有錯。

......但是，我低估了他們的執著。

對我來說只是個提不起勁的活動，對他們來說卻是擺脫孤兒身分的千載難逢的機會。

正因如此，那個事故才會發生。

「到此為止！」

被選為最終候選人的兩個人。

同時施放魔法的兩人面前的靶子上，出現了些微但明顯的差距。

「是呢。如果是威力的話，看來是那邊的他比較強。果然──」

「還、還沒完！」

當我正要用提不起勁的語氣決定側近候選人時，另一個候選者大喊了起來。

「再一次，再來一次！我的魔法，不只這種程度！」

「你在做什麼......！？」

少年的體內，魔力再次開始聚集。

「請住手！再這樣集中魔力的話......」

但是，魔法這種東西，並不像照明用的魔道具那樣只要按個按鈕就能發動的簡單東西。

這是需要用意志和技術來激發並控制流過自己體內的魔力的高深技術。

如果無視這點，試圖使用超出自己能力的魔法的話，會發生什麼事呢。

「去吧！〈風之利刃〉！──啊！？」

那就是，魔法失控。

明顯超出他實力的第三階位風系魔法。

「危險！」

失去控制的魔法之刃，無視施術者的意圖，無差別地飛散開來。

而最糟糕的是......

在失控魔法的前方，正好有個在孤兒院走廊上走著的年幼孤兒。

「快、快逃──」

匆忙發出的警告，不可能來得及。

「......欸？」

失控的風之刃毫不留情地劃過少女，

「不、會吧......」

在本人還沒能理解發生什麼事之前，幼小的少女身上就噴出了鮮血。

思緒一片空白，身體像是被定住一般動彈不得。

就在這時，

「凱蘿！」

最先擺脫呆滯狀態，跑向她的是之前一直不起眼的少女。

當她從隊伍中衝出，奔向倒下的少女時，

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

同時，站在一旁的少女們彷彿這才想起來似地發出尖叫。

「啊、啊啊。我、我......」

在視野邊緣，可以看到讓魔法失控的少年呆然地睜大眼睛，但現在沒時間理會他。

狠狠瞪了少年一眼後，我跑向那個被稱作凱蘿的少女。

由於年紀太小對魔法的抵抗力不足，少女的傷勢很重，如果不立即處理可能會危及性命。

（來不及叫治療師了！只能用緊急用的藥水了）

雖然這是相當貴重的東西，如果讓父親知道用在孤兒身上可能會生氣，但這是關乎性命的事。

「請讓開！這孩子需要立刻接受治療──」

但當我想要叫開正拼命按住少女傷口的雷米娜時，有那麼一瞬間，我們的視線相交了。

（這是......什麼？）

那是我從未見過的光芒。

背負著某種悲壯的，只能稱之為「覺悟」的靈魂之光。

就在我被那道光芒吸引住的一瞬間，

「──〈治癒之光〉」

她的嘴唇輕輕動了動。

「什麼！？」

那絕對是不可能在這種地方，從這樣的少女口中聽到的詠唱文。

但是，

（這道光是......！）

只有一次。我只有一次，見過聖女大人使用光系魔法。

與那時分毫不差的，能治癒一切的慈愛之光竟然從一個孤兒少女的手中流洩而出，

「這、這不可能吧......？」

那道光確實地，完全治癒了原本看起來像是致命傷的傷口。

......毫無疑問。

（這是第三階位的光系魔法！！）

在歷史上，只有極少數英雄才能使用的魔法屬性。

在所有魔法屬性中被譽為最強的，傳說中的屬性。

「你，是......」

彷彿被這句話引導一般，我們的視線再次相遇。

那雙眼睛帶著些許悲傷，卻又像是隱藏著什麼。

（......啊啊，原來如此）

她一定是察覺到了自己光系魔法的價值。

察覺到了，所以才隱藏起來。

（大概是對貴族的厭惡感）

現在想想，她對我的態度中透露著恐懼。

對她來說，被作為貴族的我選為側近候選人從孤兒院帶走，並不是件值得期待的事。

（......但是）

即便如此她還是採取了行動。

即使要犧牲自己，也要救助名叫凱蘿的幼童。

「......呵呵」

意識到這一點的瞬間，我就做出了決定。

「──讓開！」

我刻意用高壓的語氣大聲喊道，把她推開。

然後，對著那個已經止血並且傷口完全癒合的幼小少女的傷痕，粗魯地倒上藥水。

「欸......？」

看到這一幕，原本像是戴著鐵面具般的少女僵硬的臉上，浮現出困惑的表情。

看著那張臉，我瞬間對她露出微笑，然後，

「這孩子的傷是用這個藥水治好的！傷口大致已經癒合了，性命已經沒有危險！」

我像是要展示藥水瓶一般對著身後的孤兒們高舉著，這樣宣布道。

歡呼聲響起。

由於位置的關係，只有我注意到雷米娜使用了魔法。

沒有人懷疑我的話。

「太、太好了」

「謝、謝謝您，貴族大人！」

「那、那個，我、我......對不起！」

在孤兒們帶著各種表情向我靠近時，

「為什麼......」

背後傳來了那個使用光系魔法的少女困惑的聲音。

對此，我只是短暫地回過頭，

（──這是我們兩個人的秘密喔）

輕輕地將食指貼在嘴唇上，這樣低語著。

（──真是懷念啊）

那就是我們真正意義上的「相遇」。

之後我向父親建議說「關於側近候選人的事，想要再多觀察一段時間再決定」，開始經常造訪孤兒院。

在這過程中，我和雷米娜慢慢地拉近了距離，分享著各自的煩惱——我訴說著在感到封閉的貴族生活中的苦惱，雷米娜則談到幼年時期經歷過的來自貴族家的不合理對待，我們變得能互相傾訴這些事。

漸漸地我們意氣相投，不知是誰先提出的，決定要一起走同樣的道路。

（當然我完全沒有想要利用雷米娜的「光系魔法」的意思）

如果她這個平民公開了擁有光系魔法的資質，不是會被當作「方便的聖女」而被貴族家族用到榨乾，就是會被暗殺吧。

但是，留在孤兒院也很危險。就像凱蘿那件事一樣，一旦不小心暴露了光系魔法的資質，就沒有任何東西能保護她。

──所以我決定以單純的「優秀魔法師」身分將雷米娜帶在身邊，徹底隱藏她的光系魔法。

我請雷米娜展示除了光以外的魔法，展現四大屬性魔法的真正實力，用這個魔法實力作為我的側近候選人引薦給家裡。

從那以後，不只是要避免在他人面前使用光系魔法，還讓她集中訓練風系魔法而不是光系魔法，並嚴格挑選觸媒，盡一切努力確保在入學時的〈精靈的儀式〉中不會選到光系魔法。

同時，為了以防萬一，也在拼命尋找能獲得有力貴族庇護的靠山。

這一切都是為了雷米娜。

我是這麼認為的。一直都這麼認為，但是......

有時候，會感到無可奈何的不安。

無論如何都無法擺脫自己是不是扼殺了摯友可能性的疑慮。

──即使過了數年，那道依然烙印在我腦海中的鮮烈光芒。

那道治癒了凱蘿那個幼童的光芒。

當看到那個堪稱神蹟的魔法時，我能夠拍著胸脯說自己沒有感到「羨慕」嗎？

我能夠拍著胸脯說，一直隱藏著雷米娜的光系魔法真的是「為了她好」嗎？

我能夠拍著胸脯說，把明明可以拋下我這種人高高飛翔的她一直留在身邊，不是為了自己嗎？

......一直被壓抑的疑慮，開始氾濫。

一旦意識到就再也停不下來。

「那、那個，雷米娜」

強迫緊繃的喉嚨移動，呼喚她的名字。

「嗯？怎麼了，特里夏」

聽到我的聲音轉過身來的，是純真無垢的摯友。

但是與這份天真相對的，是她所隱藏的無與倫比的力量。

光系魔法是奇蹟的魔法。這種力量所能帶來的利益，是無法估量的。

「......隱藏光系魔法的事，你有沒有後悔過？」

如果公開她能使用光系魔法的話，雖然會招來麻煩的人，但協助者也會增加吧。

因為是平民而輕視她的人也會減少，不需要借助我的力量，也能比我更容易地與有力人士建立聯繫。

即使不用跟著我這種人，她也有能獨自飛翔的力量。

「如果......如果雷米娜隱藏自己的魔法，是因為要陪著我的話──！」

面對我切實的訴求，不知是想到了什麼，雷米娜，

「呵、呵呵」

像是忍不住似地，露出了笑容。

然後，就像在談論平常事一樣，帶著一如既往的微笑。

「特里夏真的是，很溫柔呢」

「這、這種事......」

應該是雷米娜在為我著想才對。

就在這種消極的想法即將脫口而出之前，

「啊......」

緊緊地，我被擁入懷中。

接著，

「──一直以來謝謝你，特里夏。現在的我是最幸福的」

這句話......

傳來的體溫，毫無顧慮的笑容......

所有的疑慮，都消融殆盡。

「啊，哈哈。那就太好了」

強忍著快要流出的淚水，我也回抱住雷米娜嬌小的身軀。

我把臉埋在眼前小小的後頸處，像是要把眼角滲出的淚水壓回去一樣。

「真、真是的，特里夏。好癢啦」

重要之人略帶困擾的聲音。

被那個想要永遠聽下去的聲音所引導，我也自然而然地露出了笑容。

就在這時，突然意識到了。

（──啊啊，是啊。果然鼓起勇氣去跟「他」搭話，是正確的選擇呢）

如果要把人生比喻成一齣戲劇的話。

雷米娜・福爾蘭德一定是劇本中的主角。

不是像我這樣的配角，而是應該站在舞台中央，沐浴在聚光燈下的存在。

但是......

──如果這不是她所希望的。

──如果她在舞台邊緣平靜地轉動，在配角之中找到幸福的話。

我要幫助她做出這個選擇。

要讚揚這齣主角演配角的戲碼。

因為......

至少在現在這個舞台上，這樣的選擇一定是被允許的。

因為這裡有著，能讓主角成為配角的，比主角更勝主角的存在......

即使不會使用光系魔法，也能立刻吹飛任何難題的超規格存在......

──我們的盟主，阿爾瑪・萊奧哈魯特就在這裡。