# 第百二十六話 真結局

（――哈魯特大人死掉的時候，果然還是很衝擊呢）

畢竟直到結局前都真的很甜蜜，完全沒有一絲鬱結局的氣息，所以格外讓人吃驚。

不，知道結局後再重玩確實發現了一些意味深長的台詞，但當時完全沒注意到。

而且，因為是沒有詳細描述死亡過程，突然「咚！」地把哈魯特大人的死亡扔到眼前的結局，所以更加混亂了。

（從那裡開始才是真正的地獄呢ー）

是不是選錯了什麼選項而重玩了好幾次，但哈魯特大人路線沒有結局分歧，無論怎麼掙扎都沒有哈魯特大人死亡以外的結局。

所以越是對哈魯特大人有感情的玩家，就越不得不為了尋求事件真相和哈魯特大人的生存而反覆遊玩遊戲。

（真的……真是的！）

故意在最容易攻略的路線安排絕對會死亡的可攻略角色，以此提高多周回動機的鬼畜行徑。
雖然我這個完全中計的人沒資格說，但覺得真是厲害啊。

不過，並非只有鞭子這一點也很討厭。

即使最初是抱著「為了拯救哈魯特大人」開始的其他路線，也做得莫名有吸引力，而且可恨的是其他個別結局都是可攻略角色和主角順利結合的結局，所以那方面還是有滿足感的。

只是，無論故事中主角們變得多幸福，在哪個結局中只有哈魯特大人會死，而其理由會通過觀看各種結局逐漸明朗。

在任何結局中都無法獲救，拯救哈魯特大人的方法只有一個。

――必須以最佳結果完成所有可攻略角色的重要事件，親手擊敗「魔王」的真結局……也就是所謂的「完美結局」。

只是，那個門檻非常高。

即使透過數據繼承變得比第一次強得多，難度也是當時最低的「簡單」，卻還是game over了好多次。

無奈只好為了升級而反覆在同一結局周回，中途開始用網路上稱為「墜飾周回」的強化法培養角色……記得非常辛苦。

（……這麼一想，沒有轉生到這個世界，果然還是好吧）

當然不是真的相信轉生這種事，但還是會想像。
在連「簡單」難度都像地獄的世界，如果被扔到「普通」難度之類的，想想就真的會發抖。

（雖然覺得不可能……）

如果那封郵件是真的，說不定真的有人轉生到了墮世的世界。

那個人如果像我一樣熟悉遊戲的話還好。
因為我是在理解遊戲的基礎上，按自己的方式考慮了生存方案才寫了那份問卷。

但是，比如說如果有人在遊玩途中還不太了解這個遊戲的情況下就被轉生到墮世的世界，那一定很辛苦吧。

（這個遊戲，世界觀還挺嚴苛的呢）

前半部分是平民少女與以為高不可攀的人們相遇發生的鬧劇，但後半部分故事會帶上別的色彩。
因為這個遊戲的標題是「墮世大陸」物語。

――因為是描繪在落入魔物手中的世界裡拼命生存的人們的極限愛情故事。

故事後半的劇本根據與哪个角色變親近而大幅路線分歧，但無論哪條路線的結局世界都沒有得救，魔王的威脅依然存在。
也有因為事件而全班全滅的情況，最終也有被魔物趕出國家的情況。

現實中過那種生活我絕對不行，即使迎來了相對幸福的結局，在那之後的「故事未描繪的後續」中也可能會悲慘地被殺。

如果有例外的話，那就是真結局路線。
如果能到達這個像王道RPG一樣，真正成為人類希望的「勇者」，甚至討伐「魔王」的結局，那確實能對未來抱有希望吧但是……。

――不行不行不行！

真結局路線是以看過所有個別結局，知識和戰力都充實為最低條件的難度。
不繼承存檔就通關這個路線根本是瘋了。

（而且，精神上也是呢）

如果那個世界變成現實，我覺得為了真結局路線而完成事件有點困難。
因為要去真結局必須同時攻略所有可攻略角色。

――也就是說，即使有喜歡的女性角色也絕對不能加深羁絆，必須拋棄所有情敵女性，始終讓可攻略的男性角色獲勝。

---

原作「將軍了！！」

到此，「私」的視角結束！
打算加入一點附贈內容後回到阿爾瑪君視角