# 春プリ工作人員獨家專訪
因為靠著氣勢亂寫結果變得超長，所以會分成兩話刊登！

跟本篇沒什麼關係，而且我想應該沒有遊戲公司會通過這種內容，所以請只想看的人帶著半笑的表情讀讀看吧！

---

如同超新星般出現在乙女遊戲市場，僅用短短幾年就成長為頂級大作的「春プリ」——「遙遠的王子殿下」系列。

其成功的關鍵是什麼？

這次我們邀請了製作「遙遠的王子殿下」的世界一工廠，系列製作人兼導演的「世田工巧」先生，以及從企劃階段就參與系列創立、至今仍擔任系列主編劇的「一介」先生，請他們講述春プリ不為人知的誕生秘辛。

｜　乙女遊戲開發的契機　｜

記者：
直接請教兩位。
世界一工廠一直是開發SLG、RPG要素較強作品的公司，給人的印象是比較多男性向作品，為什麼會想製作乙女遊戲呢？

世田氏：
這問題真直接啊。

一介氏：
一上來就問這麼難回答的地方（笑）

記者：
因為我們賣點就是「不揣測」（笑）

世田氏：
簡單來說，當時確實感受到了一些閉塞感，或者說遇到了瓶頸。
整個公司都瀰漫著「只靠這個領域（男性向戀愛遊戲）發展已經快到極限了」的氛圍。

記者：
原來如此，所以才要轉向女性向。

世田氏：
嗯，是的。
不過那只是作為變化方向之一，還沒有具體想到那麼多……

記者：
有什麼決定性的契機嗎？

世田氏：
說到底還是「第四大陸物語（※世界一工廠開發販售的RPG）」呢。
這是將美少女遊戲要素和硬派RPG要素結合的作品，可說是我們的看家本領，本來考慮作為新招牌製作三部曲左右，但說來慚愧……

一介氏：
完全賣不好呢，根本賣不動！

記者：
啊啊ー。
所以「那下次就做乙女遊戲吧」？

世田氏：
這個嘛……

一介氏：
要是那樣就好了呢（笑）

記者：
這是怎麼說？

世田氏：
製作乙女遊戲並不是「下次」的事。

｜　首次乙女遊戲開發是「權宜之計」！？　｜

世田氏：
就像剛才說的，第四（※第四大陸物語的簡稱）是以系列為前提的。
所以從進入除錯階段開始，就並行著手續作的開發了……

記者：
啊啊ー（領悟了什麼的表情）

世田氏：
是的（笑）
如您所察覺的，因為初動銷量太慘淡，「這樣出不了續作啊」……
但那時候續作的開發已經進行得相當深入了。

一介氏：
特別是系統組好像很有手感，告訴他們開發中止的話打擊會很大。

世田氏：
那時一介先生說了：
「那乾脆把這個改造成乙女遊戲吧」。

一介氏：
不，我這邊完全是開玩笑的。
但是……

世田氏：
是我當真了，覺得「好像很有趣」（笑）
然後兩個人就熱烈討論起「如果真的要做」之類的假設話題……

一介氏：
那時是最開心的呢……
只是，事情不會就此結束就是這家公司的可怕之處（笑）

世田氏：
完全只是酒席上的胡鬧話題，但聊著聊著具體內容就定下來了。
想著反正會被否決就拿去開會了……

記者：
居然通過了嗎！？

世田氏：
通過了呢（笑）

｜　重獲新生的作品　｜

記者：
還真有這種事啊。

一介氏：
不不，一般沒有的。
絕對沒有。
只有我們家會這樣。

世田氏：
元凶在說什麼呢。

記者：
元凶（笑）

世田氏：
嘛，就是那個啦。
現在流行的異世界轉生那玩意（笑）

記者：
哎呀，確實某種意義上是很厲害的異世界呢。

一介氏：
最糟糕的異世界轉生（笑）

世田氏：
姑且也說些正經話……
我們公司以開發人數來說各方面人才都很齊全，或者說外包較少，這部分也有關係。

記者：
說起來世界一先生每次都是連繪圖和音樂全部自製呢。

世田氏：
語音相關和一部分動畫還是有外包啦。
另外除錯也有專門團隊……

記者：
原來如此。
那麼，因為全部都能自給自足，所以即使失敗也能將損失控制在最小限度。

世田氏：
與其這麼說，不如說讓團隊閒著本身就是損失。
現在回想起來，覺得當時「總比什麼都不做」的焦慮感很強烈。

一介氏：
就是所謂貪小便宜吃大虧呢。
不對，是協和效應（※即使繼續下去也看不到利益，卻因為害怕之前的投資白費而無法抽身）嗎？

世田氏：
無法否定（笑）

｜　跨越修羅場　｜

記者：
我覺得美少女遊戲和乙女遊戲相當不同，改修的作業不辛苦嗎？

世田氏：
可以說既辛苦又輕鬆吧。
只是，做從未做過的事情的樂趣，這麼說嗎？
這點感受非常強烈。

記者：
也就是說很有價值。

世田氏：
是的，毫無疑問。
另外，雖然是相當緊張地開始的，但實際做起來意外地能搞定。

記者：
怎麼說？

世田氏：
雖然是理所當然的，但美少女遊戲和乙女遊戲在結構上很相似，所以UI和素材等意外地可以重複使用。
所以是保留原有的東西，再添加必要內容的感覺。

記者：
啊啊，因為兩者都是以戀愛為主呢。

世田氏：
只是當然，一改變設定什麼的，就會出現無數矛盾點或者說「偏差」。
要逐一應對這些，比想像中還要辛苦呢。

一介氏：
不，我們這邊可是辛苦得要死啊。
已經到了每天離不開能量飲料的地步。

世田氏：
嘛，那時最吃虧的無疑是劇本組呢。

一介氏：
和繪圖、音樂不同，幾乎沒有能流用的要素啊。
幾乎全部都要從頭重做。

世田氏：
但其實那個元凶也是一介先生輕率的（？）一句話。

一介氏：
那裡真是的！
隨著開發進行，劇本組越來越陷入修羅場，我一直擔心發起人是我這件事會不會暴露，提心吊膽的……

記者：
（笑）

世田氏：
正是「這是你開始的故事吧」呢（笑）

｜　標題的意義　｜

記者：
那麼在如此苦難盡頭完成的乙女遊戲……呃。

世田氏：
啊，標題是「墮世大陸物語」。
簡稱是「墮世」。

記者：
啊，原來如此。
是把「第四大陸物語」改了一個字呢。

世田氏：
其實本來是開發用的暫定名稱，不知何時就正式採用了。
後來被公關部的人罵慘了「不要取這種容易混淆的名字」（笑）

一介氏：
後面還加了「～夢見的我在戀愛暗夜中墮落～」這麼長的副標題，這也是為了避免和第四混淆。
畢竟這樣就絕對不會搞錯了。

記者：
原來如此（笑）
呃，那麼，經歷如此苦難後完成的「墮世大陸物語」反響如何呢？

世田氏：
哎呀……

一介氏：
世間可沒那麼順利呢。

記者：
失敗了嗎？

世田氏：
墮世算是沒賣出去呢。
恐怕比第四賣得還差吧？

一介氏：
怎麼說呢。
不過我聽說比第四更有長賣的趨勢。

世田氏：
嘛不管怎樣呢。
從銷售額來說一句話，暴死，呢。

---

殘念至極！！

來給世界一工廠寄鼓勵的信吧！
請透過下方表單發送評價、感想、粉絲信等來支持製作吧！