# 春プリ工作人員獨家專訪 續篇

續篇
這將是現代篇的最後部分

因為不太清楚遊戲公司具體在做什麼，所以大部分內容都是隨便說的！
有興趣的人請以寬容的心態閱讀！

---

｜　暴死的原因……　｜

記者：
關於銷售不振的原因，回顧起來您認為問題出在哪裡？
可以具體請教一下嗎？

世田氏：
這個很難回答呢。
不是沒有頭緒，而是頭緒實在太多了……

一介氏：
反而有種「在所有能想到的地方都做了相反選擇」的感覺呢。

記者：
全部相反嗎？
具體是哪些方面呢？

世田氏：
有很多……首先是類型吧。
具體名稱就不說了，但某公司的某系列結束後，「包含正統戰鬥・戰略要素的乙女遊戲」驚人地少。
也就是說，如果成功的話就是藍海（※指沒有競爭對手的市場）。

記者：
原來如此，基於這樣的考量製作了墮世對吧？

世田氏：
也有因為原本的第四Ⅱ打算做成SRPG，所以直接沿用其系統的因素。
為了讓墮世能享受厚重的遊戲體驗，學園部分和探索部分像RPG一樣操作自機，戰鬥則是難度較高的回合制SRPG方式……

記者：
這樣不行嗎？

世田氏：
一言以蔽之，是的。
但也不是那麼單純，而是呈現「喜歡的人極度喜歡，但不感興趣的人完全敬而遠之」的模式。

一介氏：
感想和粉絲信的熱情程度是史上最高級別的厲害呢。

記者：
我明白。
是會產生狂熱愛好者類型的作品呢。

一介氏：
實際上，發售已經很久了，還有一部分粉絲在上傳RTA（速通）和限制玩法之類的影片。
我特別喜歡單人限制玩法的影片系列。

記者：
SRPG能單人攻略嗎？

一介氏：
不可能（笑）
特別是墮世在系統上，部分戰鬥無法卸下主人公和攻略角色。
不過，裝備品中有戴上會因詛咒陷入石化狀態的東西，用那個讓主人公和攻略角色一直石化，就是這樣玩的。

世田氏：
啊，我可能也看過那個。
每次都佩服「居然能想到這種方法」並樂在其中。

一介氏：
每次用類似bug的方法攻略時，都會出現「開發人員預想到了這種深入玩法嗎！？」的評論。
但我每次都會對著畫面吐槽「不，完全沒想過」（笑）

記者：
真是被深愛著呢。

世田氏：
哎呀，雖然真心覺得感激，但這種狀態在商業上是最不好的。
比起「讓一百人深受感動極力讚揚，但其他人看都不看的作品」，「讓一萬人褒貶不一的作品」銷售額更能增長。

記者：
真是世道艱難（笑）

世田氏：
雖然說了各種各樣，但最大的問題是沒能打動現有的乙女遊戲玩家層。
沒有為那個層級進行優化。

一介氏：
那個嘛，確實呢。
想著要談戀愛而買了遊戲，卻一直被要求玩艱難的模擬遊戲……

世田氏：
這雖然是沒有用數據驗證的純個人見解，但男性的美少女遊戲玩家大多也喜歡SRPG。
只是，女性的乙女遊戲玩家未必如此，或者說至少與男性相比比例較少吧。

記者：
確實，這麼一說就合理了。

世田氏：
對吧（笑）
但當時的我們連這種程度的事情都沒看清，和一介先生討論時還覺得是個好主意。

一介氏：
現在回想起來，感覺盡說些「好孩子們！」之類好像會有神秘二人組出現（※網絡迷因。指一度在網絡留言板流行，勸誡厭棄王道而追求奇特展開的創作者的二人組ASCII藝術）的話題（笑）

世田氏：
那時要是他們出現就好了呢（笑）

｜　過於困難的遊戲　｜

世田氏：
不過呢。
雖然類型不好也是原因，但我認為問題的本質歸根結底在於「太難了」。

一介氏：
全體工作人員都太幹勁十足了呢。

世田氏：
對，「難得有機會就做到極致吧」這樣的熱情充滿了全體員工。
雖然士氣本身非常高，但現在想來這在不好的方向上起了作用。

記者：
具體是哪些方面呢？

世田氏：
・單純關卡本身難度高。
・總是迫於時間限制無法愉快遊玩。
・內容量過大導致遊玩時間膨脹。
這三點是問卷中經常被提到的吧。

記者：
這就是「幹勁過頭」嗎。

世田氏：
另外還有一點是做成無法使用SRPG中常見的「取巧」的規格。
在墮世中，即使毆打比自己弱的傢伙等級也不會上升，互相回復也賺不到經驗值，只能與同等級的敵人戰鬥。
而且，即使只給最後一擊也得不到多少經驗值，所以用強角色削弱後只撿最後一擊也沒什麼意義。

記者：
也就是無法進行力量等級提升（※利用強角色一口氣鍛鍊弱角色）的規格呢。
只聽描述的話似乎也不壞……

世田氏：
如果是以此為賣點的戰略遊戲，我覺得或許沒問題。
但是，與角色遊戲的相容性不好。

一介氏：
雖然參加了測試遊玩，但那裡很辛苦呢。
一旦產生等級差，就很難回歸一線隊伍。

記者：
那麼，不使用的角色可能一直保持初始等級？

一介氏：
很有可能哦。
或者說，確實有過（笑）

世田氏：
收到了很多「雖然想使用各種角色，但因為練等的辛苦和能力差距而無法使用」的批評。
但是，如果做成能無限制變強的話，與強敵的戰鬥又會變成作業感很重的東西，所以很困難。
這個系統下隊友的等級上限大致與敵人的最大等級聯動，所以即使多周回敵人的強度也不容易陳腐化……

記者：
也就是與管理便利性的取捨呢。

世田氏：
不過對於這些不滿點，在發售一個月後進行的更新中做了相當多的調整。
不是單純廢除，而是製作了時間限制寬鬆的模式，引入了替補角色自動升級的機制等。

記者：
世界一先生以仔細的更新而聞名呢。

世田氏：
謝謝您。
雖然如此，遊戲初動是生命，所以對銷售額沒有太大幫助……
但取而代之的是，我認為我們獲得了比什麼都寶貴的「學習」。

｜　從墮世到春プリ　｜

世田氏：
在墮世中發現了各種問題點、改善點，而對這些全部給出我們自己的解答並製作的，就是初代「遙遠的王子殿下」。

記者：
哦哦，終於……

世田氏：
是的，雖然繞了相當遠的路（笑）

記者：
最大的改善點是什麼呢？

世田氏：
果然還是市場營銷的不足呢。
這點在硬件、平台選擇的階段就錯了吧。

記者：
硬件嗎？

世田氏：
可能會讓人意外，但男女的家用遊戲機持有率似乎沒有那麼大的差異。
只是，持有的遊戲機種類有明顯差異，男性傾向於被性能吸引，女性則傾向於被便捷性吸引。

記者：
啊啊，是X-Station還是Sketch的問題呢。

世田氏：
嘛，一言以蔽之就是這樣吧。
但墮世只在世界一至今為主力的X-Station上發售了。

記者：
那是……相當大的機會損失呢。

世田氏：
是的。
所以雖然費事，但春プリ做成了能在各種硬件上遊玩。
雖然比預想中更困難，也出現了至今未有的問題，但我認為取得了相應的成果。

記者：
說到多硬件，春プリ也進軍了遊戲硬件以外的領域呢。

世田氏：
啊，「亂舞（※基本免費的智能手機應用「遙遠的王子殿下亂舞！」）」呢。
那個基礎部分也是我們好好製作的哦。
雖然運營本身外包給別處了。

記者：
這樣的靈活性和堅持，果然連接到熱賣了呢。
劇本方面也有什麼注意點嗎？

一介氏：
是啊。
其實從第四Ⅱ改裝成墮世時全部重做是好事，相對來說劇本方面的課題較少。

記者：
那是，辛苦得到回報了呢。

一介氏：
修羅場有價值了（笑）
只是，關於整體故事雖然好評反響很多，也有相當的手感，但其他方面有違和感的意見相當多。

記者：
違和感嗎？
是什麼樣的呢？

一介氏：
無論如何都會變成模糊的說法，但美少女遊戲和乙女遊戲即使排除攻略對象的性別，果然還是有什麼不同。
那變成了小小的違和感表現出來，這麼說吧。

世田氏：
信息太少了（笑）

一介氏：
哎呀，真的只能這麼說（笑）
我覺得是成長的文化背景，或者說地層，或者是所積累的作品群。
那種差異產生的癖好，或者說是呼吸、氣味、空氣感。
有點難以語言化……

記者：
能明白那種感覺。
即使是畫相同主題的漫畫，連載的漫畫雜誌不同氛圍也會不同。

一介氏：
大概就是那種感覺（笑）
所以，由美少女遊戲領域的人來寫，無論如何都會產生小小的違和感，這樣的意見很多。
雖然那也可能成為某種優勢，但在這個系列中我們轉向了矯正的方向。

記者：
具體是怎麼矯正的呢？

一介氏：
劇本組全員拼命玩乙女遊戲。
……這是一半開玩笑，實際是設了乙女遊戲專用的寫手崗位，讓那邊專攻乙女遊戲（笑）

記者：
原來如此。
也就是設了專家呢。

一介氏：
所以，雖然得到了主編劇之類的大頭銜，但只是看看大致的故事構成和平衡之類的，幾乎不參與實際作業。
只是對專用寫手說「這個拜託了」這樣扔過去。

世田氏：
不如說像一介先生這樣幾乎對所有事情都插嘴，自己也能刷刷地寫的至今為止的方式才奇怪呢。

｜　進化中的世界一工廠　｜

記者：
今天非常感謝您寶貴的談話。

世田氏：
雖然內容八成左右變成了其他遊戲的話題（笑）

記者：
不會不會。
充分傳達了「正因為有墮世才有春プリ」這一點。

世田氏：
那是，可不是白白暴死的（笑）

記者：
那麼最後，可以請您說一句話嗎？
給讀者的訊息也好，這次的感想也好，今後的抱負也好，什麼都可以。

世田氏：
那麼，從我開始。

一介氏：
請。

世田氏：
遊戲業界現在正受到巨大變革浪潮的衝擊，世界一工廠也不例外。
今後世界一會如何變化、進化，連我也不知道，但打算在「製作讓人興奮的遊戲」的理念下，繼續製作遊戲。
大家，今後也請繼續支持進一步進化的世界一工廠。

記者：
非常感謝。

世田氏：
啊，還有，忘了說重要的事。
雖然第四和墮世的包裝版已經停產，但DL版還可以購買。
感興趣的各位請務必試試。

記者：
商業精神旺盛呢（笑）
那麼，一介先生呢？

一介氏：
是啊，雖然有點偏離主題……
這次回顧後想到的是，果然對寫手來說自己創造的世界就像自己的孩子一樣，所以即使理解在商業上是失敗的，也再次確認了無法討厭第四的世界和墮世的世界。
但是……

記者：
但是？

一介氏：
雖然提到了異世界轉生的話題，但如果要轉生的話絕對想去別的世界。
因為某個鬼畜製作人和鬼畜寫手的緣故，變成了像這個世界的地獄一樣的地方。

（全員，笑）

---

阿爾瑪君「不許笑！」

現代篇，到此告一段落
從這裡開始，請繼續享受粉碎原作的阿爾瑪君的活躍表現！