# 第一百二十七話　迎向下一場戰鬥

（──真是順利到讓人害怕啊）

最初的時候，也曾有過因為擔心自己能否好好守護原作而不安到睡不著的日子。

但是現在，已經順利取得了通往魔王的關鍵之一，在第一年開頭階段等級就已經達到75。
被認為是主要女主角的五人中，有兩人已經建立了信賴關係。

這如果不叫順利的話，那該叫什麼才好呢，就是如此順利。

（嘛，雖然這全都是多虧了這身體阿爾瑪君的性能和選單畫面是作弊規格就是了）

不愧是主人公，有著堆積如山的特典，不得不承認是這些幫助了我。甚至讓我覺得只有自己受到如此眷顧真的好嗎。

……反過來說，也因此周圍對我阿爾瑪的評價，和原作中的「吊車尾」有了一點點偏差，但考慮到是多周目主人公的話應該沒問題。

因為就算評價有差異，恐怕也只是在開頭階段而已。

畢竟阿爾瑪君是這個遊戲的主人公。
在原作中隨著故事推進評價也會上升，所以只要故事推進下去就不成問題……應該。

──只是，太過順利也有困擾的地方。

下一個大型學校活動還有一個多月。
本來打算在那之前花時間好好練等，但多虧了〈終焉的封印窟〉，那個必要性也變淡了。

（到了這個地步，能練等的地方也有限了呢）

由於規格上從低等魔物幾乎得不到經驗值，要提升等級只能挑戰相當強力的地下城，但這樣必然會提高關注度。

與其那樣，不如等一段時間，等待〈終焉的封印窟〉的魔物重生還比較妥當吧。

（嘛，雖然〈終焉的封印窟〉有最終地下城的嫌疑，敵人會不會好好重生還是未知數……）

在確認那方面之前，練等本身的優先度應該可以降低。而且，下一個活動和上次的武術大會性質不同。

──下一次的學校活動是〈團體討伐演習〉。

正如其名，是以團隊行動為課題的活動。

幸運的是，成員已經決定了。
我抬起頭，看向藉助哥哥的力量創立的社團〈戰鬥技術研究部〉的成員們。

首先映入眼簾的是在道場角落專心一意持續詠唱初級魔法的藍髮少女。
法莉・萊瓦汀，Lv85。

接著是在道場中央揮舞燃燒的刀斬殺小小爆彈的紅髮少女。
賽麗亞・雷德豪特，Lv84。

還有因過度使用魔法而疲憊，癱倒在帶來的優雅桌子上的少女。
特里夏德・希卡，Lv57。

以及開心地看著癱倒的特里夏，輕撫她頭髮的少女。
雷米娜・福爾蘭德，Lv32。

這四人就是預定成為我團隊成員的人。

本來，〈團體討伐演習〉並不是那麼危險的活動。

是在魔物密集的森林地下城中，實際以小隊單位行動並競爭成果的活動。
簡單來說就只是這樣的活動而已……

（──絕對不可能就那樣結束吧）

反正肯定會發生什麼異常情況，必須由我們來解決的流程。

而且，在下一個活動中也有可能像大會的獎盃一樣，出現通往魔王的關鍵。
這樣的話，現在與其強化自己，或許更應該注重強化團隊成員。

（嗯～。要說能幫上忙的話，果然還是特里夏和雷米娜吧？）

雖然給法莉和賽麗亞提了各種建議，但想想確實除了借給特里夏和雷米娜無限戒指之外，還沒為她們做什麼特別的事。
雖然我變強的方法大多太特殊無法模仿，但稍微幫點忙的程度或許還是做得到的。

（正好，也有想試試的東西）

在腦中打好算盤的我，帶著笑容走近兩人。

「特里夏、雷米娜。稍微打擾一下好嗎？」
「怎、怎麼了？有什麼事嗎，萊奧親」

語氣雖然隨意，卻不知為何護著身後的雷米娜並警戒著的特里夏讓我歪頭不解，但馬上轉念一想「嘛算了」。

特里夏好像誤會了什麼，但我只是想要她們陪我做個小小的實驗而已。

當然對兩人沒有害處，反過來說就算做了也不會有太大的好處。
並不是需要如此戒備的事情，特里夏應該馬上就會注意到吧。

所以我為了讓兩人安心而露出燦爛的笑容，拿出兩張陳舊的羊皮紙，這樣提案道：

「──兩位要不要試著學點新魔法呢？」

---

惡魔的低語！