# 第一百二十八話　不遇魔法

「──那、那該不會是〈魔法契約書〉！？」

看到我拿出的羊皮紙，特里夏瞪大了眼睛。

通常要學會魔法，必須累積熟練度提升魔法等級，或是依靠升級時部分人能學會的〈固有技能〉，但這個〈魔法契約書〉只要使用就能讓任何人習得魔法，是個優秀的物品。

話雖如此，雖然魔法本身誰都能學會，但要實際使用學會的魔法需要相對應屬性的魔法等級，因此最終還是需要相應的魔法或武器熟練度。而且……

「萊、萊奧親！你的心意我很開心，但要把這麼珍貴的東西讓給我們，這實在……」

這個〈魔法契約書〉是從地下城寶箱等處以極低概率出現的物品，是使用一次學會魔法後就會消失的消耗品。

即使冒險者撿到也多半會自己使用，所以是難以入手的珍貴物品。

只是……

「很遺憾呢。這確實是〈魔法契約書〉，但只是我在街上道具店買的打折品，並不是什麼了不起的東西」
「騙、騙人的！〈魔法契約書〉怎麼可能打折賣，這種事……」

雖然這麼說，特里夏還是氣鼓鼓地湊近看我手中的羊皮紙，

「啊……」

一看到上面寫的魔法名，就發出明顯的聲音別開了視線。

……沒錯。
這個〈魔法契約書〉能學會的魔法〈元素圖騰〉，正是所謂的不遇的魔法。

──是連那個哥哥都搖頭說「不能用」的工業廢棄物級魔法！

※　※　※

與這個〈元素圖騰〉的相遇，是在讓我與蒂塔結緣的那家道具店。
就是賣了那根用於與精靈契約的枯萎〈妖精羽毛〉的那家店。

在那裡看到〈魔法契約書〉十張一套以一萬金幣出售，我當場就買了下來。
立刻對自己使用了一張，興奮地不停使用剛學會的魔法。

想著一定要讓哥哥也學會，興高采烈地拿去給哥哥看。
但是，哥哥的反應與我的想像完全相反。

「阿爾瑪。很遺憾，那個〈魔法契約書〉是……」

那時哥哥那困擾又憐憫的眼神，我到現在都忘不了。

據哥哥所說，這個〈元素圖騰〉魔法被認為是無論誰怎麼努力都無法使用的魔法，之所以成套出售是因為根本沒有人會買。

也就是說，我中了那個狡猾道具店的陷阱。

……之後實際體驗了〈元素圖騰〉的使用感後，也能理解為什麼它會被當成沒人要的孩子了。

這個魔法的效果簡單來說就是「製造能保護自己免受特定屬性傷害的圖騰柱」的魔法。
圖騰柱就是刻有鳥臉等圖案的柱子狀物體，這個魔法能製造出每種屬性顏色不同的圖騰柱，在柱子旁邊就能減弱相應屬性攻擊的效果。

但問題在於，它只是「減弱」而不是無效化。
此外還有其他一堆問題：一個圖騰只能減輕一種屬性，但每人只能製造一個；它不是屏障而是設置物，移動就無法受益；初始狀態下減傷率和範圍都不怎麼樣等等。

再加上即使是平常使用，明明只是等級一的魔法卻要消耗五點魔力，連魔法訓練都不適合。

確實如此，就在我幾乎要放棄的時候，多次使用後〈元素圖騰〉的熟練度上升了，雖然消耗MP進一步增加，但效果也變強了。

心想這樣應該可以了，於是再次向哥哥發起挑戰。
結合實際演示，拼命說明這個魔法的優點。

然而，現實是殘酷的。

「阿爾瑪的熱情我理解了。……但是呢。絕對不能告訴別人這個魔法『能用』喔」

語氣非常認真。
完全不是在開玩笑或嫉妒，純粹是真心為我擔心，這樣一想，我也無話可說了。

連那個哥哥……被說比治癒女神還慈悲的哥哥都說到這個地步了。
這個〈元素圖騰〉確實是很糟糕的吧。

……但那個時候，我暗自發誓。

絕對要拯救這個不遇的魔法！
然後，一定要把那一萬金幣賺回來！

※　※　※

「我知道大家都說這個魔法不能用。但是，我想改變這一點。想要挑戰看看」

這是那天的復仇戰。
我想試試一直思考的這個魔法的運用方法，拯救這個無藥可救的不遇魔法，這是我的任性。

「──所以，兩位。可以的話，願意協助我的實驗嗎？」

我這麼一問，她們面面相覷，微微笑了。
然後……

「既然是萊奧親的請求，那就沒辦法了呢」
「如、如果我可以的話，什麼都願意做！」
「嗯。好像很有趣」

我因三人的溫柔差點感動得要落淚……咦？

「法莉！？」

覺得有點奇怪，原來不知何時法莉已經一臉理所當然地伸手去拿契約書了。
該怎麼說呢，真是個毫無破綻的孩子。

「協、協力是很開心，但真的可以嗎？」
「當然！這麼有趣的事情，怎麼可能不參加」

法莉幹勁十足地點頭說道，

「啊，好、好狡猾！我也要……等等，次郎先生！等、等一下等一下啊！」

連在後面和爆次郎玩耍的賽麗亞也吵鬧起來，這樣參加者就變成四人了。
看來我，好像交到了很好的夥伴呢。

「……那麼重新說明一下」

把吵鬧的賽麗亞和爆次郎帶回來，重新開始。

雷米娜和賽麗亞似乎是第一次使用〈魔法契約書〉，所以從這裡開始解說。
雖然這麼說，〈魔法契約書〉的使用方法很簡單。

「把手放在這張紙的中央，試著說出上面寫的魔法名〈元素圖騰〉可以嗎」

聽了我的話，四人一起詠唱「元素圖騰」，就這樣結束了。
她們的身體發出光芒，咒語習得完成。

看著她們看著彼此的模樣興奮歡呼，我也不禁露出笑容。
但是，正戲從現在才開始。

「那麼，先從火屬性開始。〈烈焰圖騰〉！」

我一詠唱，地板上就突然冒出一個奇妙的物體。
雖然形狀還是一樣奇怪，但現在這不重要。

總之先讓大家也試試看，我回過頭，

「就像這樣……嗯？」

這時，我注意到大家的反應很奇怪。

雷米娜和賽麗亞只是一臉茫然，但法莉不斷嗯嗯地點頭，眼睛閃閃發光，相反地特里夏看著圖騰柱渾身發抖。

特里夏的這個反應是怎麼回事。
該怎麼說，好像非常驚訝……？

難道是第一次看到熟練度提升後的圖騰嗎。

「特里夏，你看起來很驚訝，怎麼──」
「這、這種東西，怎麼可能不驚訝啊！」

我怯生生地搭話，被特里夏的怒聲打斷了。
她到底突然在說什麼啊。

看著無法理解狀況的我，她煩躁地指著我製造出的圖騰柱，眼泛淚光地喊道：

「──這個〈元素圖騰〉是一種遺失魔法！是即使使用契約書也沒有人能發動、無法使用的魔法啊！」

---

不遇（誰都不知道使用方法）的魔法！！

又知道了多餘秘密的特里夏明天會如何呢！