# 第一百二十九話　不遇的理由

（──這到底是怎麼回事呢）

從眼泛淚光的特里夏那裡被告知〈元素圖騰〉魔法是沒有人能發動、真正意義上「無法使用」的魔法後，我感到十分混亂。

我買了〈元素圖騰〉的契約書後，只花了幾分鐘就學會魔法並試著使用了。
不可能存在無法發動這種事。

（不，但是……）

當時給哥哥演示這個魔法時，他說過「絕對不能告訴別人這個魔法『能用』」。

我原本以為那是指「不能主張〈元素圖騰〉是有用的魔法」，但如果其實是在告誡我「不能讓別人知道〈元素圖騰〉魔法能夠發動」，這樣想就說得通了。

不，不如說對於言行如聖人君子的哥哥而言，後者甚至感覺更自然。

（但是，這樣的話，為什麼大家都無法使用這個魔法呢？）

要說我和其他人的區別，大概就是選單畫面了吧。
確實剛才也是從選單畫面使用魔法，但就算不用選單，只要說出魔法名稱的話……

（──啊，是魔法名稱！！）

這時我發現自己忽略了一件非常嚴重的事情。

確實這張〈魔法契約書〉上明確寫著〈元素圖騰〉的文字，物品名稱也是這樣。
但是，實際上能學會的魔法並不是叫做「元素圖騰」。

因為這個魔法是「產生各種屬性圖騰」的東西。
也就是說，〈元素圖騰〉是屬性圖騰魔法的總稱，實際上能學會的是……

火的〈烈焰圖騰〉。
水的〈水靈圖騰〉。
風的〈天空圖騰〉。
土的〈大地圖騰〉。
光的〈光輝圖騰〉。
闇的〈暗影圖騰〉。

這六種。

──也就是說，這個世界上並不存在名叫「元素圖騰」的魔法。

難道真是這樣嗎，我一邊想著一邊小心翼翼地詢問特里夏。

「難、難道說，〈元素圖騰〉是很多魔法的總稱這件事，不太為人所知嗎？」
「什、什麼啊！與其說不太為人所知，根本是聽都沒聽過啊！」

仍然眼泛淚光，以反擊狀態回答的特里夏的話語。
被這句話煽動了不妙的確信，我進一步追問。

「那、那麼，要召喚各自屬性的〈元素圖騰〉需要不同的咒文這件事也……」
「等、等一下！不要再給我灌輸這種危險的知識了啦！」

摀住耳朵搖頭的特里夏的態度，如實顯示了這個知識並不普遍。
我雖然對被揭露的衝擊性事實感到驚訝，但心底某處也有些理解了。

（……不，不過想想也是，這種事當然不會知道吧）

聽說如果是自然習得的技能，在學會的瞬間就能模糊地知道自己能使用的技能，但通過物品學會的情況則不是這樣。

這樣的話，物品上寫著〈元素圖騰〉，卻沒想到能學會其他名稱的魔法，這在一般情況下是不會想到的吧。
即使無法使用，也會自然認為是「所需的魔法等級不夠」之類的。

（其他契約書的話，基本上寫著的名字就是魔法名稱……）

如果不是像我這樣能從選單畫面確認自己能使用的魔法，應該不會注意到咒文是錯的吧。

（咦，這樣的話……）

果然讓大家看到魔法還是不太好吧？
我一瞬間臉色發青……

「………………嘛，算了！」

結論就是，決定不太在意了。

「一點都不好吧！？」

雖然特里夏瞪圓眼睛反駁，但事到如今已經來不及了。
雖然確實沒注意到這是相當稀有的魔法，但也不至於需要對在場的這些人隱藏。

「這裡的大家應該都不會說出去，而且就算被知道也沒關係啦」

說到底我連自己是在保密的自覺都沒有，而且只要不影響守護原作，我並不打算獨占魔法。

雖然關於無限戒指，家人也告誡我說「對世間的影響太大了」不要太過公開，但終究只是告誡，最終判斷還是交給我的自由意志。

而且，父親好像也在暗中行動，說不定到時候會由他那邊來公布。

「但、但是，這真的是至今為止誰都無法使用的魔法喔？搞不好會達到能登上魔法教科書的程度喔？」
「啊哈哈。雖然謝謝你這麼抬舉，但就像剛才說的，這個魔法本身並沒有那麼強啦」

效果太差所以被當成不遇的魔法，這好像是誤會，但確實是會讓人產生這種誤會程度的效果。
與其隱藏這種東西，果然還是更想開發出這個魔法的有效運用方法。

「唔、確實如果本人不介意的話……不、嗚～嗯、但、但是啦」

似乎無論如何都無法接受，特里夏抱著頭開始煩惱，但這時

「──特里皮，冷靜點」

有人從身後安撫了她。

「法、法莉大人？」

對疑惑地回頭的特里夏，法莉斷然說道：

「這樣討論下去也不會有結果。首先應該試試看萊奧以外的人是否能使用那個魔法。如果原因不是咒文，討論就沒有意義」

對法莉理性的發言，我和特里夏不禁面面相覷。

「……那確實也許是這樣」
「嗯。法莉說得對」

雖然奇行也很顯眼，但法莉果然也是公爵千金。
在這種情況下的冷靜，或許有值得學習的地方。

「嗯。能理解就好。所以……」

證據就是，即使我們投以佩服的視線，法莉也完全不為所動。
以一副這沒什麼大不了的態度推進話題，同時自然地靠近我。

……目光對上了。

在極近距離對視，終於發現了。
剛才還覺得很理性的法莉眼中，閃耀著無法隱藏的欲望……

「──剛才的魔法，讓我第一個試試可以吧？嗯？」

看著像看到玩具的小孩一樣蹭過來的樣子，我心想「啊，果然法莉還是法莉呢」而安心了。

---

真愛距離！