# 第十三話　時光流逝

其實也有打算悠閒地描寫童年時代的修行部分，但覺得太麻煩了就跳過吧！

只留下『結果』！！
只留下修行部分的『結果』！！

---

「――差不多是時候了呢」

從視野邊緣顯示的選單畫面得知現在時間的「我」，緩緩站起身來。

就那樣不經意地垂下視線，映入眼簾的是大得不像孩童手掌的自己的手。

（我也長大了呢）

重新湧上這樣的感慨，不禁覺得有點好笑。

（終於要開始了啊）

時光飛逝，自從一切改變的那個「決意之日」起，已經過了九年的歲月。
那也就是說，我已經十五歲，獲得了學園的入學資格。

只不過，對於這個事實我並不感到欣喜。
唯有純粹而透徹的使命感，充滿了我的心。

（――絕對要守護！）

從那之後我也試圖尋找這個世界與問卷所寫內容的差異，但全都以失敗告終。
除了守護原作之外，已經沒有我和這個世界存續的道路了。

在那之前的準備期間該怎麼做。
我雖然苦惱過，但還是決定專注於自我強化。

在意的是遊戲轉生規則的第一條。

・基本上會發生與遊戲劇情相同的事情，但如果你採取與遊戲不同的行動，歷史可能會改變

遊戲開始時的「阿爾」是吊車尾這件事是確定的，所以我努力自我鑽研的話，不能否定歷史改變的可能性。
但是，在理解那個風險的基礎上，我選擇了鍛鍊自己。

我雖然不知道〈墮世大陸物語〉，但對〈第四大陸物語〉很了解，也是抱著這樣的想法寫問卷的。
所以，我有確信。

――在那種難度下普通地初見攻略的話會死吧，這樣的確信。

……不，那個，嗯。
當然〈第四大陸物語〉是名作。
戰鬥也很有挑戰性，平衡得很好，絕非不合理。

……「以允許重置為前提」的話。

因為那款遊戲，總之先全滅再擬定戰術是前提，或者說重試那麼簡單明顯就是那麼回事吧。
而最糟糕的是，「我」在問卷裡寫了那樣的事情。

――也就是說，這個世界也很可能擁有堪比重試遊戲的難度。

那樣的話，我能想到的生存手段就只有把自己強化到極致，用力量強行突破初見的陷阱想辦法活下去。

（但是，沒問題的）

希望是有的。
這款遊戲有二周目以後的內容，並且藉此能強化戰力本身這件事，已經由我自己寫的問卷證明了。

那麼，就算以多少偏離初始角色性能的狀態入學，事件的流向應該也不會變奇怪……才對。

「……啊」

一邊沉浸於思緒中一邊走著，轉眼間就抵達了目的地。

從九年前開始使用的，萊奧哈魯特家的秘密練習場。
自從兩年前哥哥出發前往「學園」後，那裡幾乎成了我專用的場所，而現在那裡有兩位先到的客人。

――萊奧哈魯特公爵家當家〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉，及其妻子〈露西爾・萊奧哈魯特〉。

也就是說，我的爸爸和媽媽就是那先到的客人，也是今天的「考官」。

「來得好啊，阿爾瑪。就向我們展示你是否擁有足以在英雄學園留名的實力吧！」

沒有實力卻在英雄學園就讀，是貴族的恥辱。
如果這次的「展示」中被判斷實力不足，我就必須放棄〈帝立第一英雄學園〉，改去國外那所不問身分都能入學的學校。

（大概，這也是愛……吧）

雖然說得好像是「為了貴族的面子」，但那恐怕只是表面話。

據我所聽聞，英雄學園絕非輕鬆的地方。
如果以半吊子的實力踏入那扇門，甚至有喪命的危險。

如果認為沒有希望，不讓本人去才是為他好這一點我也明白。

「阿爾瑪……」

媽媽呼喚我的細小聲音，傳入了耳中。

或許是因為最近使用練習場的機會減少了，媽媽用擔憂眼神看我的機會也增加了。

對於將我這個因前世記憶而總是做出奇特行為的孩子，如此充滿愛心地養育至今的雙親，我只有感謝。

（但是……）

無論前方等待著何種危險，我都不能放棄。
為了進入英雄學園，然後，「守護原作」！

（――沒問題的。我變強了）

不僅是身體長大了，這九年來，為了守護原作，我每天都毫不懈怠地持續訓練。
最簡單明瞭的就是，將六歲時只有1的等級，在這九年間提升到了25。

雖然因遊戲而異，但這應該是序盤結束到中盤程度的能力。
雖然覺得從等級25開始的學園RPG主角是前所未聞，但這是為了生存。
還請放過我吧。

其實我也考慮過超過25繼續提升等級，但擔心會有事件條件與等級相關，以及太過顯眼。
再加上重視了「在入學後舉行的〈精靈之儀〉會對升級時的成長帶來補正」這個情報，才含淚中止了。

只顧著起跑衝刺，而輕忽了最終的強度，那樣本身也很危險。
即使被神明明確告知「成長沒有上限」，但既然連這款遊戲的等級上限都不知道，也無法確定是否做成了能活用那個優點的構造。

只不過，作為停止練等的代價，我以「只有自己才能做到的方法」變強了。

（從這裡開始）

因為華麗的訓練都是在這個練習場進行的，所以連雙親都不知道我現在的力量。

至今為止的那份訓練、我的努力、這九年，是否真的具有意義――

――其成果將在今日受到考驗！

---

比起本篇，寫糞Game回還比較輕鬆這個缺陷