# 第134話 終結的彼端

稍微來點輕鬆的過場回吧！

---

學園的課程結束後，在歸途上。

「您、您貴安，菲爾蕾西婭殿下！」
「嗯，貴安」

菲爾蕾西婭面帶微笑目送著向自己搭話的女學生與看似她朋友的女性們會合，發出「跟皇女殿下說到話了！」這般雀躍的聲音。

然而，倘若此時有人能窺見她眼眸深處，想必會因那份冰冷而嚇破膽吧。她的雙眸正以彷彿看待應唾棄之物般的冷漠，靜靜凝視著喧鬧的女學生們。

但是，有如要逆向撫平她這不悅的情緒般，

「萊奧、萊奧！快點，快～一點！新的魔法！魔～法！」
「好、好啦，所以別那麼用力拉我嘛」

菲爾蕾西婭也認識的同班男女同學，一邊打情罵俏一邊從她身旁跑過。而且，那兩人好歹也是名列公爵家的學生，作為皇女實在頭痛。

（明明這個國家已經幾乎沒有時間了……）

她搖搖頭，驅散那不禁傾向負面的思緒。

他們沒有危機感，是因為情報管制進行得很順利。必須試著朝這積極面思考才行，否則感覺自己就要撐不住了。

「――菲爾蕾西婭大人」

輕輕地，聲音從背後傳來。

「……斯蒂卡」

從我最信賴的斯蒂卡那僵硬的表情，我咬緊嘴唇，心想該來的終於來了嗎。

果然，她面無血色地傳達了來自父皇的口信。

「陛下派來了使者。說是關於『那件事』請盡快處理」
「……這樣啊」

對於現狀，我是理解的。

帝國的魔力濃度正加速度持續上升，隨之而來的地下城活性化，早已到達僅靠貴族進行情報管制也無法壓制的地步。照這樣下去，恐怕不出數月就會崩潰吧。

但是……。

「菲爾蕾西婭大人，萬一真的不行，就由我……」
「我應該說過那是不被允許的」
「但是，再這樣下去……！」

對於斯蒂卡的話，我頑固地搖了搖頭。

――要守護國家、守護人民，就需要「力量」。

無論那是黑暗還是光明，只要是能帶來結果的力量，就沒有問題。這是道理。

但是，即便如此，將朋友當作活祭品般獻給人體實驗之類的事，是遠超過道義層面的問題。在說出不想失去朋友這種話之前，若是將寶貴的人才消耗在如此不確定的事物上，這國家本來就沒有未來可言。

（雖然我不願認為父皇是連這種事都無法理解的人……）

又或者，是情況已經緊迫到不允許去憂慮那種事的程度了呢。

身為皇族的責任，與無法逃避的毀滅腳步聲，確實已迫在眉睫。要從這些之中逃脫，方法只有一個。

「――前往地下吧」

※　※　※

甩開試圖阻止的斯蒂卡，我獨自一人朝著通往地下的道路前進。

――〈終焉的封印窟〉。

那是一切開始之地，也是一切終結之地。同時，也被譽為帝國所有地下城發生異變的中心。

相傳昔日初代聖女封印了「偉大黑暗」，這片帝國的土地才從魔物跋扈的魔境，轉變為人類統治的區域。但是……。

（――初代大人的封印，確實正在鬆動）

即使隔著門扉，也能明白。曾被認為充滿清淨之氣的封印窟深處，如今充斥邪氣，噴湧而出的黑暗孕育出可怕的魔物。

知曉此地的貴族們紛紛私下議論，說這異變的原因或許是初代大人的封印力量衰退，而被封印在最深處的「偉大黑暗」即將復甦。但是，若真是如此，事情反倒簡單了。

（――擁有與初代大人相同「光」之力的我，進入〈終焉的封印窟〉，打倒〈偉大黑暗〉的話，一切就能解決）

不，或許更該說，除此之外別無他法。

歷經這數十年，封印一點一點地、卻確實地衰弱，事態已擴大到無法收拾的地步。

即使帝國的戰力突然倍增，要從這裡期望事態好轉也已經是不可能的了。依我的判斷，就算是父皇所說的「實驗」，頂多也只能爭取一點時間罷了。

（所以今天，唯獨今天……！）

懷著強烈的決意與焦躁感，我在地下通道前進，穿過只有擁有「光」之力之人及其同行者才能越過的結界。從這裡開始，便是他人無法踏足的領域。

（……這裡不管何時看都令人毛骨悚然呢）

這處被譽為世上最神聖的場所，在我看來卻無論如何都只覺得是個不祥之地。

但現在，個人的感傷什麼的都無所謂了。

（……拜託了）

抵達洞窟最深處的巨大門扉前，我抱著這次一定要成功的強烈心情觸碰那扇門。但是……。

「為、什麼……！是說我還、還不夠格嗎！？」

門扉，沒有開啟。看來我似乎還沒有進入這個「深處」的資格。

（明明已經，沒有時間了……）

即使能穿過這扇門，前方應該也有受「偉大黑暗」影響的魔物們嚴陣以待。要攻略據說共有十層的〈終焉的封印窟〉並討伐黑暗，必須盡早前往門的另一側才行……。

我再次用力咚地敲了門一下，強行轉換心情。

（……雖然不太情願，但魔力濃度也得調查一下才行）

帶著煩躁的心情，我從腰包取出水晶球，在門前高舉起來。

這水晶球是管理封印的皇家之人所持有的特殊魔道具。其機制是透過門扉探測內部的魔力濃度，以判斷封印是否正常運作。至少在這幾年間，內部的魔力濃度一直呈上升趨勢，特別是最近這幾個月，更是觀察到顯著的魔力增長傾向。

（這次，如果情況進一步惡化的話……）

或許就無法再拒絕父皇的「要求」了。我懷著祈禱般的心情凝視水晶球，

「……咦？」

對映照出來的結果睜大了雙眼。

（為、什麼……？）

不可能發生的事，發生了。

――魔力濃度，正在減少。

這是至今從未發生過的事態。

自從〈終焉的封印窟〉的魔力量開始增大以來，濃度的上升從未停止過，反而隨著歲月流逝，其勢頭愈發增強。如今卻突然逆轉，要人不驚訝才強人所難。

（啊，但是……！）

為何會發生這種奇蹟，原因不明。而且，考慮到封印本身的破損不太可能修復，這恐怕應該視為僅是暫時的好轉。

（但是，這樣的話……！）

〈終焉的封印窟〉是與帝國所有地下城相連、如同心臟般的場所。如果這裡的魔力濃度有了餘裕，即使不敢說各地異變的進展會停止，也應該會變得相當緩慢。

也就是說，這樣就能爭取到時間了！
為了重建國家，為了讓我能夠前往終結的彼端，這價值千金的「時間」！

（――但是，究竟為什麼，魔力濃度會突然下降呢）

此時，我忽然想起數日前在門前擦身而過的那一群人。

――阿爾瑪・萊奧哈魯特。

就我所知，他是這個國家裡除我以外唯一擁有「光」之適應性的人。一瞬間，真的只有一瞬間，毫無根據的靈光閃過腦海——會不會是他引發了這奇蹟？

（……不，怎麼可能。絕對不可能）

我立刻否定了這個想法。

比我弱得多的他不可能打開這扇門，而且那個讓好幾個女學生隨侍在側、沉溺玩樂的他，不可能做出那麼了不起的事。

（比起那個，必須立刻思考如何最大限度地利用這段緩衝期……！）

沒有時間沉迷於不可能的妄想。我離開那旋渦著黑暗的門扉，意氣風發地朝外面邁出步伐。

---

獲救的皇女大人！
沒得救的原作！

連門都打不開的地下城被攻略了還真是奇妙呢ー