# 第135話 等級的力量

「――接、招啊啊啊啊啊啊！」

伴隨著氣合聲，劍朝著我的正面逼近。

那速度猛烈到連前世的奧運選手恐怕也望塵莫及。
但是，

（……好輕啊）

以前只能躲開的那一擊，現在的我卻能輕鬆接住。

（嗯。看來我的力量也確實成長了呢）

看著以認真表情斬擊過來的練習對手雷米娜。

雷米娜現在的等級是３２。
在我等級２５的時候，由於等級差距甚至無法好好對打……。

「嘿、咻」

力量提升後的現在已經能游刃有餘地接住攻擊，速度也倍增的關係，連躲開都能輕鬆做到。

「真不愧是萊奧哈魯特大人！這就是修行的成果嗎？」
「嘛，算是吧」

被雷米娜一說，我才發現自己有點「太過出力了」而冒了冷汗。

（啊，危險危險。得注意別做得太過火才行……）

我變得有點太過急遽地強大了。
要是這個暴露了，好不容易守護到現在的原作劇情就有可能偏離軌道。

（就算說是多周目主人公，一下子變得太強果然還是不自然呢）

這絕非我自我意識過剩的誤解。
之前試著探了探特里夏的口風「只是假設啦。如果我說我的位階等級一天內升了５０左右，妳會怎麼想？」，結果得到了

「――總之，可能會因為壓力吐出來吧」

這般有力的發言。

（果然，等級的事情暫時還是保密比較好呢）

不能讓最近似乎有點疲勞的特里夏更加心力交瘁。
我決定透過階段性地展現實力，來演出自然的等級提升。

「要上了喔，萊奧哈魯特大人！」
「儘管放馬過來！」

我已經向雷米娜簡單說明過情況了。
雖然覺得讓她配合演這場戲有點抱歉，但還是一邊適當地演出苦戰的樣子持續對打，並在差不多的時機將劍指向她的胸口。

（……嗯。應該打得還不錯吧）

連自己都覺得結果非常理想。
心想這樣應該不會被看穿才對，但是，

「――萊奧哈魯特！接下來可以跟我打一場嗎？」

剛結束和雷米娜的練習，迪克君就從旁邊提出了這樣的建議。

※　※　※

「你、你在說什麼啊。我怎麼可能贏得了迪克君……」

迪克君可是能與賽麗亞交手的劍士。
我慌忙這樣辯解，試圖採取逃避策略，

「別客氣了。和雷米娜小姐的練習你是有手下留情吧，但變強了這點光看就知道了」
「欸、不、那是……」
「就當作是讓我領教！讓我見識你的真本事吧！」

無視困惑的我，迪克君展開了熱血劇情。

（雖然看穿我力量提升這點很厲害，但不是那樣啦！）

這到底該怎麼躲掉才好。
正當我煩惱時，從意想不到的地方來了救援。

「――喔ー喂萊奧哈魯特弟ー！過來這邊演示一下魔法唄！」

是內莉斯教官。
那平時令人火大的賊笑臉孔，唯獨此刻看起來卻像菩薩的微笑。

「抱歉。教官叫我了，我得過去」
「啊，萊奧哈魯特！」

雖然每次都是個旁若無人的傢伙，但此刻卻是雪中送炭。
我趁機溜出訓練，跑向教官那邊。

「喔，來啦。突然叫你真不好意思，可以演示一下〈岩崩〉的魔法給這傢伙看嗎？」

教官用下巴指示的方向，是眼熟的同班同學身影。
我記得之前應該也曾演示過〈岩崩〉的魔法給她看過。

我投以疑問的視線，教官便用力搔了搔頭。

「嘛、那個、我也是被你老哥警告過了，所以還是有點顧慮啦。只是，土魔法的使用者無論如何都很有限啊」

教官像找藉口似地說完後，

「對、對不起，萊奧哈魯特君。因為感覺差一點就能學會了，所以想請你再演示一次」

站在旁邊的同班同學也這樣低頭拜託。

或許是因為我在武術大會優勝，而被認為不是能輕易拜託的對象，這陣子都沒有人來請我演示魔法。
但這次即使考慮到這點，看來也是認真到想拜託我的請求吧。

「……我明白了」

在迪克君面前，也不能什麼都不做就結束，而且實際上也不是什麼麻煩事。
嘛，反正之前也做過很多次了，迅速做完迅速結束反而省事。

我輕鬆地答應後，轉向標靶。

（最近盡是武技啊圖騰啊的，正經地使用魔法也是隔了好久呢）

〈岩崩〉是第五階位的土魔法，是在對手頭上產生岩石，然後將其砸向敵人天靈蓋的，各種意義上都很力量系的魔法。

雖然不是特別重點提升熟練度的魔法，但之前使用的時候，岩石以驚人的氣勢飛出去，大小約有大型犬那麼大，看起來頗具破壞力。

話雖如此，現在吟唱第五階位的魔法也沒什麼好猶豫的。

「――〈岩崩〉」

我不帶壓力地吟唱咒文，然後在此時察覺到異變。

「……咦？」

抬頭一看，那裡有著前所未見的巨大岩石。
那直徑逼近三公尺的巨岩，在眨眼間發出轟鳴聲朝標靶飛去……。

「――這、這是什麼啊啊啊啊啊！！」

伴隨著教官的悲鳴和「咚喔喔喔喔」這種震撼腹部的低沉地鳴，在訓練場的地面上製造出了巨大的隕石坑。

---

這就是修行（練等）的成果！