# 第一百三十六話　逆轉的妙手

由於我釋放出預想外高威力的〈岩崩〉，訓練場上出現了一個巨大的坑洞。
在現場所有人都瞪大眼睛的同時，我流下了冷汗。

（――搞、搞砸啦啊啊啊！！）

我的魔法急遽成長的原因只有一個。
就是急遽等級提升所帶來的魔力值增大。

之前在這訓練場使用魔法時，我的等級還只有２５。
從那之後加上蒂塔的補正將等級提升到７５的結果，我的魔力已經躍升到先前的數倍。

（話雖如此，沒想到會差這麼多……）

雖然算是辯解，但我並非完全沒考慮過等級上升會導致魔法威力提升這件事。

只是，從等級２５的時候開始，我的魔法就比其他同學們相對要來得大。
所以我原本以為魔力對魔法的影響沒那麼大，更主要的影響因素應該是熟練度才對……。

（看來是我比自己所想的還要更提升熟練度了啊！）

真相似乎是，因為我的熟練度高到足以抵消魔力帶來的大幅負面影響還有餘，結果上看起來魔力的影響就顯得較小。

（……不過嘛，也是啦）

我已經學會了本來應該到遊戲後期才能使用的第十五階位魔法。
不對，甚至是在學會那個魔法之後還繼續提升了熟練度，和還只能使用第三、四階位魔法的同學們之間，有巨大的差距也是當然的。

（――這種時候哪是冷靜分析的場合啊！）

總之必須想辦法蒙混過去，不然又會傳出奇怪的謠言。

難得目前為止似乎還沒有偏離原作太多，實在不想增加太多不規則要素。

「――沒、沒事吧！？」

我首先跑向在魔法造成的坑洞前茫然坐下的教官們身邊。

「喂、喂！剛才那是岩崩……不對，可是，欸欸欸？」

教官坐在地上，指著坑洞的方向陷入混亂。
看來即使是那個旁若無人的教官，那個魔法的威力也超出預想了。

（為了從迪克君那裡逃開，太急躁了啊）

雖然腦中湧現後悔的念頭，但沒時間悠哉地反省。
這種時候，總之氣勢也好什麼都好，掌握場面才是最重要的。

「――嚇到你們了，抱歉！」

所以我搶先一步，向茫然呆立的同學低頭道歉。

「咦？啊、嗯、嗯」

果然，被現場氣氛牽著走的同學女孩，在還沒搞清楚的狀況下就點頭了。
……順帶一提，不向教官而是向她道歉的原因，是因為即使是在演戲，向教官道歉還是有點讓人不爽。

利用這樣爭取到的短暫空檔，我思考著。

（我該隱藏的是短時間內大量提升等級這件事。那樣的話……）

立刻定好方針的我，刻意炫耀般地將右手手背朝前，這樣辯解道：

「這樣就沒辦法當參考了吧。我好像不小心忘了換戒指，結果威力超出預想了」
「戒、戒指……？」

我想到的算盤是，將剛才魔法的威力偽裝成裝備的效果。

這個遊戲除了節省ＭＰ的戒指之外，也有提升魔力的戒指。
如果說是戴了那種戒指，應該就能解釋為什麼等級低卻能放出高威力的魔法。

「稍等一下喔」

然後，我在教官們的注視下更換戒指。
話雖如此，當然我並沒有戴什麼魔力強化的戒指，所以在這裡取下戒指魔法威力也不會變。

――正因如此，我在這裡心生一計。

取下至今戴著的戒指，若無其事地戴上新的戒指。
我拿出的戒指上附的附魔是這個：

《武術專心（史詩）：裝備者的魔力減少50%作為代價，腕力提升30%（不可重複）》

這是在我能入手的戒指中也只有高級戒指才會附帶的，明顯很珍貴的附魔。

對物理系角色來說幾乎是無風險就能提升三成攻擊力，恐怕會成為物理系角色模板的大獎效果，但這次的目的不在那裡。
我的目標是前半的負面效果部分。

（這樣降低魔力的話，應該就能看起來像是之前靠裝備撐高了魔力！！）

魔力太高的話，降低就行了。
這是反過來利用裝備附魔別人看不到這一點，只有我才能做到的詭計。

（嘛，雖然這個的上位附魔的話，甚至能將魔力降到0……）

但那樣威力變得比之前還弱的話就不自然了，要是因此被懷疑就本末倒置了。
即使只減半等級提升的影響也還是相當殘留，但要演出逐漸變強的話，這個程度應該剛好吧。

「那麼，我再試一次喔」

這種時候，給對方思考的空隙就糟了。

單方面宣言後，我轉向魔法標靶。
話雖如此，可惜的是剛才的〈岩崩〉已經把附近的標靶全都破壞了，但只是大致展示魔法威力的話，也不一定需要標靶。

我注視著剛才還有標靶的地面，靜靜地念出魔法名。

「――〈岩崩〉」

在莊嚴的聲音之下，空中出現的是直徑約一公尺半大小的岩塊。
雖然是比剛才缺乏迫力、但仍然不容忽視威壓感的岩石落下，直接命中了早已消失的標靶遺址。

――轟音與沙塵。

視野清晰時，我滿意地看著新形成的坑洞比剛才魔法造成的要小得多，點了點頭。

「――這樣的話，應該多少能當參考了吧？」

一邊這樣說著一邊笑著回頭，那位請我示範〈岩崩〉的同學不知為何浮現了虛無的笑容。

---

（好，成功蒙混過去了！）

完美溝通！！
……是否真是如此，下次的特里夏回將會揭曉！
敬請期待！