# 第一百三十七話　理解者

（――呼。能成功蒙混過去真是太好了。連我自己都覺得是記好球呢）

一邊回想著在課堂上差點鬧大的〈岩崩〉騒動，一邊打開道場的門。

「……咦？」

只是在那裡，我不由得僵住了。

「特、特里夏……？」

裡面是擺著一副莫名看開表情的特里夏，正坐在地板上等待著。
她一認出我就抬起臉，緩緩開口：

「來光啊ー
尋求依靠
淺薄之人ー

燃燒自身
化作火焰啊ー」

像是在百人一首大會上聽到的獨特抑揚頓挫。
我正佩服這個世界連和歌文化都有，不由得啪啪拍手時，

「――喂，別悠哉地拍手啊！這是在諷刺啦！」

突然睜大眼睛的特里夏不講理地生氣了。
正當我不知如何是好時，不知為何在特里夏旁邊抱著大靠墊的雷米娜，一臉困擾地向我說明：

「對、對不起，萊奧哈魯特大人。看了那個〈岩崩〉之後，特里夏變得有點情緒不穩定……」

她那盡全力的抗議，似乎就是剛才的辭世句（？）。

（特里夏這傢伙，總是在奇怪的地方顯露出教養呢）

面對抱著雷米娜淚眼瞪著我的特里夏，我漏出了這樣悠哉的感想。

「應該沒必要那麼擔心吧？你看，課堂上的事，雖然我覺得是有點鬆懈了……」
「才不是那樣呢！反而全是讓人擔心的事啊！」

為了安撫而說出的話，不知為何卻點燃了特里夏的怒火。

「咦，但是那是用戒指蒙混過……」
「所以說，根本就沒蒙混過去啦！」

特里夏用沉著的眼神看著我，狠狠地伸出手指。

「聽ー好？確實，最初那個亂七八糟大的魔法也很厲害喔？但是，之後第二次魔法的時候，就已經充分夠危險了！」
「危險、是說，但是……」

對跟不上狀況的我，特里夏興奮地滔滔不絕：

「第二次魔法，再怎麼保守估計都有普通魔法的兩倍，搞不好有三倍左右的威力吧！親眼看到那種東西，絕對不會覺得『比剛才威力小所以沒問題！』的啊！！」
「那、個……」

被她這麼一說，開始覺得可能微粒子級別地存在著沒能順利蒙混過去的可能性。
用濕潤的眼神看著這樣的我，特里夏乘勝追擊般地說道：

「而且，萊奧親的魔法之前是普通威力這件事已經暴露了喔。要是知道那在幾天內變成兩倍以上，你覺得大家會怎麼想？」
「呃、那個……危險？」
「就是危險啊！！」

進行著有點愚蠢的對話，漸漸地我也開始萌生危機感。
看到我這樣子，特里夏彷彿在說「終於明白了嗎」似地抱起手臂，不高興地說：

「現在這時候，應該已經有人推測萊奧親在幾天內突然提升了位階，開始偷偷展開調查了喔」
「怎、怎麼會，太誇張了……」

我回以乾笑，但特里夏沒有笑。
不僅如此，她表情更加嚴峻地，向我提出了更進一步的問題：

「而且，最大的問題反而是魔力提升的戒指那邊喔」
「咦？」

面對出乎意料的指摘，我僵住了。

「第一次魔法相比，第二次魔法威力變成一半左右的話，就代表戒指讓魔力變成兩倍了對吧」
「等、等一下！」

我為了保險起見，把之前戴的兩個戒指都……更換了。
所以一般應該會認為是戴了兩個讓魔力增加五成的戒指才對。

雖然裝備隨機附魔似乎無法判別，但戒指本身默認就帶有特殊效果的也很多，其中應該也有提升魔力值的。

「所以，我覺得不至於會成為話題啦。啊，如果被認為是戴了一個讓魔力變成兩倍的戒指的話，就由特里夏來更正……」
「用兩個戒指什麼的，是前提中的前提啦！即使如此還是十分危險，我才這麼說的！」
「咦……」

再次在腦中浮現問號的我面前，特里夏豎起一根手指開始說明：

「那個啊。即使在專賣店賣的高級戒指，能提升的魔力也只有15%左右喔。嗯，也許貴族家隱藏的家寶之類的可能有20%或25%左右的啦……」

即使戴上那個，最大也就50%。
遠遠達不到兩倍。

「……嘛，雖然也聽說過一部分帶有負面效果的戒指能提升更多魔力。但是，至少擁有那種等級的東西兩個以上這件事，萊奧親用再明顯不過的方式證明給大家看了啦！」

被狠狠指出的這句話，沒有反駁的餘地。
特里夏凝視著臉色發青的我，

「――知道自己做了多麼不得了的事情了嗎？」

彷彿要窺探我的瞳孔般，詢問道。
在那股氣勢下，我只能像啄木鳥一樣不斷點頭。

……於是，

「――嗯！那麼，遷怒就到此為止！」

特里夏這麼說著，突然換上笑容，啪地拍手。
那裡已經沒有剛才那鬼氣逼人的表情了。

「咦？遷、遷怒是……」
「因為，萊奧親變得很強也好，擁有厲害的戒指也好，都不是我能抱怨的事情嘛。只是，有點想發牢騷而已！」

對因突然變化而困惑的我，特里夏爽朗地笑了。

「我說了多少次了。比起被耍得團團轉，我對萊奧親更有各種感謝啦！……嘛，不過希望你能好好商量一下就是了！」
「對、對不起」

我道歉後，「沒關係啦」特里夏揮了揮手。
那樣子完全就是平時的特里夏，我不知為何安心了下來。

嘴角揚起嘻嘻笑，特里夏繼續說道：

「嘛，我就死心認了自己攤上個不得了的盟主大人，想辦法努力看看吧！啊，果然關於魔力提升的戒指還是蒙混過去比較好吧？」
「……嗯？魔力提升的戒指？」

只有一瞬間想著「在說什麼呢」，我才終於意識到連特里夏也誤會了。

「啊哈哈，才沒有用什麼魔力提升的戒指啦！」
「沒有用、是說，但是……咦？」
「第一次相比第二次威力變弱，是因為那時我戴了讓魔力減半的戒指啦。也就是說――」

對困惑的特里夏，我一邊笑著一邊展示手指上發光的戒指。

「――最初的魔法才是，我真正的實力喔」

聽到那句話的特里夏，嘴巴半張地呆住，

「――啾」

隨著這既視感滿滿的叫聲向後倒去，被待命中的雷米娜的靠墊吸了進去。

---

工匠技藝！