# 第一百三十八話　湖中巨蛇

「――這裡就是〈米爾迪斯湖畔〉啊」

看著與〈諾比里平原〉又不同風格的地下城，我發出了感嘆的聲音。

這個〈米爾迪斯湖畔〉是會出現等級30左右敵人的狩獵場，是比〈諾比里平原〉難度稍高一些的地下城。

當然，等級30的狩獵場對已經達到75級的我來說戰鬥也拿不到什麼經驗值了，但這次戰鬥的不是我。

「終、終於要開始了呢」

今天的目的是提升等級32、在A班中算是偏低的雷米娜的等級。
雖然想為下次演習強化隊伍也是動機之一，但更強烈的是想對平時給她們添麻煩的特里夏和雷米娜至少表達一些歉意。

「――我會加油的！」

當事人雷米娜也從出發前就相當積極，一副幹勁十足的樣子。
只是……。

「喂、喂，萊奧親。真的沒問題嗎？」

在來練級的我等三人中，只有一個人臉上浮現著不安的神色。
從雷米娜對面輕輕拉著我袖子的她，是雷米娜的親友特里夏。

「這裡，聽說會出現位階45的魔物喔？如果那傢伙偷襲雷米娜的話……」

確實，要是被那種高階敵人突然襲擊，雷米娜可能會很危險。
但是，我搖了搖頭。

「不，那不用擔心」

因為……。

「――偷襲什麼的，從一開始就是要讓雷米娜和那位階等級45的怪物戰鬥啊！」

※　※　※

「突、突然讓她跟那種強敵戰鬥，你到底在想什麼啊！！」

彷彿忘記了身處地下城內，特里夏向我逼問。

「沒問題的。那裡出現的強敵……〈湖中巨蛇〉的話，我在故鄉也戰鬥過」

在此基礎上，我的判斷是現在的雷米娜應該能安全地打倒。

「當然，也詳細告訴她本人了，而且她說了能做得到，我才這樣帶她來的」
「那、那為什麼不告訴我呢！果然是有什麼虧心事……」

特里夏進一步逼近，但這時插進來的是面帶歉意的雷米娜。

「對不起特里夏。那是我拜託不要告訴特里夏的」
「雷米娜！？為、為什麼！？」

對瞪圓眼睛的特里夏，雷米娜困擾地笑了。

「不想讓特里夏更加操心了……」
「真是的！別說這種見外的話啊！為了雷米娜的話，這種程度……」
「特里夏……」

兩人以家庭劇般的氛圍互相凝視，我嗯嗯地點頭守望著。

「總之，這次的事情我覺得沒問題。雖然不能斷言絕對安全，但我也認為是有勝算的」
「那、那是……雷米娜都這麼說了的話，我是想相信啦」

簡直就像在說無法相信我一樣的特里夏的話語，讓我有點受傷。

對始終無法隱藏不安的特里夏，雷米娜似乎稍微猶豫了一下，但先說了「這個……本來是沒打算展示的」，然後伸出了右手。
那裡戴著兩個閃閃發光的戒指。

「呃、那個。你看。萊奧哈魯特大人特別連秘密兵器都借給我了。所以，不用擔心喔」
「這個、戒指……」

彷彿要避開瞪大眼睛的特里夏，雷米娜移開視線，站到前面開始走路。
特里夏雖然還是很擔心的樣子，但從那之後就沒有再反對我們的計劃了。

「穿過這裡的話……」

從那裡走與一般狩獵不同的西側路線，就能在不遇到普通魔物的情況下到達目的地……巨大的湖泊。

「――在」

目標是優雅地游弋於那湖泊中的巨體。
讓人聯想到遠古地球曾生存過的恐龍的魔物，〈湖中巨蛇〉。

「那麼，雷米娜。加油喔」
「是！」

這麼說著，我們快步離開了那裡。

總之這個世界遊戲的貢獻度系統，對高等級協助非常嚴格。
不僅是高等級把敵人打到瀕死再讓補最後一刀，無論是給敵人上debuff、給隊友上buff，還是只當吸引仇恨的誘餌，能獲得的經驗值都會大幅減少。

而且，這次的〈湖中巨蛇〉感知範圍廣，橫掃吐出的水流、通稱「橫掃吐息」攻擊範圍很大。

雖然不安，但為了雷米娜也不能太靠近。

「……喂、喂，萊奧親」
「嗯？」

兩人退到剛好能支援雷米娜的位置後，特里夏表情複雜地搭話。

「那時候，雷米娜戴的戒指。其中一個是〈魔力增幅戒指〉，對吧？」
「真厲害啊。沒錯」

僅僅一瞬間就能說中戒指種類這點，果然覺得特里夏也是和雷米娜或〈五芒星〉不同意義上的非凡。

《魔力增幅戒指（戒指）：使裝備者的魔力增加15%》

這就是交給雷米娜的戒指其中一個的效果。
然後……。

「――另一個戒指。那個設計有紅色羽毛的戒指是〈紅龍戒指〉，對吧？」

連另一個戒指的真面目都被說中，我瞪大了眼睛。
為了掩飾害羞，搔了搔頭。

「原來你知道啊。我還以為找到了相當稀有的東西呢」

既然特里夏知道，大概是比較普遍流通的東西吧。
正這麼想著，特里夏有點怨恨地看了我一眼，嘆了口氣。

「……那個啊，萊奧親。那個，是國寶喔」
「咦！？」

對不由反問的我投來濕潤的視線後，特里夏再次開口。

「雖然沒看過實物，但寶物庫裡應該沉眠著和那個一樣的戒指。當然，從沒聽說過其他地方有發現就是了」
「咦、嗚欸！？」

確實，那個戒指是〈紅龍戒指〉，是個連名字和外觀都很誇張的裝備。

《紅龍戒指（戒指）：使裝備者的火屬性魔法威力增加50%》

效果也很驚人，記得找到時不由得高興得跳了起來。

「之前萊奧親說有增加50%魔力的戒指時你沒有動搖的理由我明白了。雖說是火屬性限定，但有這種東西的話感覺也會麻痺呢」
「啊、啊哈哈……」

嚴格來說，魔力提升和魔法威力提升是不同的效果，所以效果是乘算的。
雖然重視魔力提升還是魔法威力提升取決於情況，但價值上應該難分高下吧。

不過，沒想到竟然是國寶。
雖然被指定為國寶的戒指和這個戒指大概是不同的東西，但這個或許不該輕易給人看。

反而，在意的是……。

「特里夏不反對使用那個戒指呢」

平時對這種事最敏感吵鬧的特里夏，現在卻異常地安靜。
被我問到的特里夏，輕輕搖了搖頭。

「――雖然是驚訝得要死啦。但如果那樣能讓雷米娜更安全一點的話，國寶什麼的都用上比較好」

用充滿堅定意志的眼神回答我。
事到如今，我或許小看了特里夏的覺悟。

（……這樣啊）

無論多像遊戲，接下來要開始的都是賭上性命的戰鬥。
特里夏好好地理解著那個意義。

（那麼，我也必須盡我的職責）

在我重新下定決心時，雷米娜到達了預定的地點。
在那裡，〈湖中巨蛇〉行動了。

「糟、糟了！那個動作是……」

大幅後仰，張開嘴的那個動作，無疑是吐息的預備動作。
但是，這在預料之中。

（這裡就是，我出場的時候！）

對力量等級提升嚴格的，這個世界的規則。
但是，並非沒有漏洞。

其中之一就是，這個。

「――〈水靈圖騰〉！」

隨著我的叫喊，湛藍的〈水靈圖騰〉出現在雷米娜前方。
那個圖騰背很高，輕鬆達到兩層樓建築的高度，粗細也能完全容納一個人進入。

（――把水屬性練起來真是太好了）

〈元素圖騰〉練過頭會變得太大，在狹窄地方無法使用。
出現瞬間碰到天花板或牆壁的話，就會直接消失。

因此，火的〈烈焰圖騰〉特意停在五階段，但水屬性則當作戶外用而練到了十階段。

練到十階段的〈水靈圖騰〉的水屬性減傷率是30%！
能大幅削弱水屬性吐息的效果……才不會說這種拐彎抹角的話。

「雷米娜！」

對我的話點頭的雷米娜，迅速躲到圖騰背後，

「――什、什麼……嗚欸欸！？」

湖中巨蛇吐出的水流吐息，被〈水靈圖騰〉完全防住了。

---

圖騰屏障（物理）！