# 第一百三十九話　元素|大師

這個〈米爾迪斯湖畔〉的強敵怪物〈湖中巨蛇〉的等級是４５。
要是等級３２的雷米娜受到那傢伙的攻擊，通常會釀成大慘劇。

「為、為什麼！？」

但是，飛來的水之吐息，被我設置的〈水靈圖騰〉完全防住了。

「――好！」

受到理應是必殺的吐息攻擊的雷米娜，毫髮無傷。
同樣連一點傷都沒有的〈水靈圖騰〉後方，她活蹦亂跳的。

（哥哥，順利成功了喔！）

小時候，我向雷文哥哥訴求、試圖展示的圖騰有用性，就是這個。

圖騰無數弱點之一，就是作為有實體的設置物且沒有耐久力，受到攻擊容易遭到破壞。
其脆弱程度，從設置時只要卡到什麼就會消失這點也能明白。

只是，這個圖騰唯獨對減輕對象的屬性擁有完全抗性。

――總之，這個〈水靈圖騰〉絕不會被水屬性攻擊破壞。

然後……。

這個世界基底的〈墮世大陸物語〉的遊戲系統恐怕是正統的ＲＰＧ。
連障礙物這種概念都沒有吧，在還是遊戲的時期，應該無法採取躲在圖騰後方之類的行動。

（――但是，在這個世界的話，不同！）

既然這個世界的圖騰擁有大小和實體，只要躲在後面，就能成為對應屬性限定的最強盾牌！

……雖然說得很有氣勢，但這個戰法當然也有弱點。
要是被水以外屬性攻擊就會一瞬間被破壞，被繞到側面或被範圍魔法擊中就完了。

但是……。

「原來如此！所以，才選湖中巨蛇……」

特里夏也恍然大悟，來回看著圖騰和我。

這個〈湖中巨蛇〉是個擁有非常廣大攻擊範圍，甚至具有在水地形會變強的特性，相當麻煩的對手。
但是，正因其強力的特性，牠自己不會離開湖泊。

這樣就不會被繞到側面，只要不靠近水邊也不會受到近接攻擊。
而且，由於湖中巨蛇的所有遠程攻擊手段都是水屬性，防禦方面可以用〈水靈圖騰〉完全封鎖。

我選擇〈湖中巨蛇〉作為雷米娜的狩獵對象，並非為了冒險獲得高等級的經驗值。
反而，我覺得比起其他低等級怪物，打倒這傢伙才是最安全的。

「但、但是，攻擊呢？蛇系怪物在水上時擁有再生能力喔！僅憑一個人要打倒那傢伙……」

這個〈湖中巨蛇〉雖然是所謂「強雜魚」比其他魔物經驗值更多的怪物，但作為「不划算的敵人」而聞名。

因為不僅需要準備人數份的水耐性裝備才能正常戰鬥，火力不夠的話還會因再生能力而永遠打不倒。

（要打倒那傢伙，只能以壓倒性火力猛攻）

必須在短期決戰中打倒，否則只會白白消耗體力和魔力。
是種典型的困境型魔物，等到擁有那種火力時等級已經超過〈湖中巨蛇〉了。

本來等級相差十以上的雷米娜，不是能獨自面對的對手。
但是……。

「不用擔心。我教了雷米娜那個魔法」
「那個魔法，是指……」

背負著我們期待的視線，從圖騰陰影處跳出的雷米娜將手朝向湖中巨蛇。

然後，詠唱的是……。

「――〈烈焰彈〉！！」

繼圖騰之後，第二個「元素」系魔法。
火屬性的〈元素彈〉。

雖然是雷米娜的火屬性魔法等級達到六，最近才能使用的魔法，但其威力不可小覷。

「那、那是什麼……」

在特里夏瞪大眼睛的注視下，從雷米娜右手前方產生的數十發子彈，殺向〈湖中巨蛇〉。

「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！」

湖中巨蛇充滿苦悶的叫喊。
這也難怪，從雷米娜手中放出的炎之子彈，每一發都超越了普通魔法的威力。

――這就是〈元素彈〉的特徵。

與本人的魔力和魔法詠唱強度完全不影響魔法效果的〈元素圖騰〉相對，〈元素彈〉擁有完全相反的特性。
其效果「只受本人魔力影響」，與子彈本身的熟練度完全無關。

雖然沒有成長空間，但從學會的瞬間就能發揮最高火力。
擁有讓RTA玩家喜極而泣的性能的，就是這個〈元素彈〉系列。

「――〈烈焰彈〉！！」

隨著本人魔力上升，發射的子彈威力和數量都會增加。
雖然代價是消費MP會上升，但捨不得使用是愚蠢的策略。

「――〈烈焰彈〉！！」

這一點，雷米娜比誰都明白。

持續用無限戒指不斷詠唱魔法的經驗成為了糧食吧。
趁著命中之勢，接連不斷放出的魔法。

超過數十發的子彈撕裂湖中巨蛇的皮膚，讓牠發出悲痛的聲音。
湖中巨蛇以扭動身體的動作為掩護，放出痛苦掙扎的水流吐息，但是

「――〈水靈圖騰〉！」

遺憾。
雖然無法設置兩個以上的圖騰，但可以更新位置。

在我設置的圖騰背後，雷米娜這次一步也沒動，輕鬆躲過水流吐息。

然後，

「――〈烈焰彈〉！！」

作為回禮放出的不知第幾次的炎之子彈，貫穿了湖中巨蛇的身體。

（――看到了嗎！這就是元素魔法的力量！）

作為這個學園、不、搞不好是這個世界裡比誰都熟知元素系魔法的自稱元素（系列）大師，對這景象不由得嘴角上揚。

只是，被這景象吸引目光的，不只我一個。

「好、好厲害……。但是，為什麼？就算元素彈再強，那種威力也……」

旁邊的特里夏以佩服中帶有更強困惑的視線，注視著自己的親友壓制湖中巨蛇的模樣。
那視線不久後回到我身上。

「萊、萊奧親！你知道什麼對吧？那個威力是怎麼回事？」
「那是……」

那個疑問的答案極其單純。

只是雷米娜拜託我，為了不讓特里夏「擔心」，詳細情況希望不要說太多。
有點猶豫是否該在這裡回答。

「告訴我！那種威力絕對不正常！如果雷米娜在勉強自己的話……」

但是，看到特里夏過度擔心的樣子，我覺得還是說出來比較好。

「不是那麼誇張的事啦。你看，我交給雷米娜的戒指。特別是那個〈紅龍戒指〉的力量」
「〈紅龍戒指〉的？確實是國寶，我想是很厲害啦，但只是威力上升50%就能那樣……」

我一邊毫不鬆懈地關注戰鬥，一邊回答她。

「如果只是威力上升50%的話是這樣呢。但是，如果不是只有那樣呢？」
「……咦？」

作為國寶收藏在寶物庫的戒指，和我交給雷米娜的戒指是「不同的」。
實際看到那個戒指時出現的說明文，有兩行。

《紅龍戒指（戒指）：使裝備者的火屬性魔法威力增加50%。
　魔術一心（傳說）：裝備者的腕力變為0，取而代之魔力上升50%（不可重複）》

……這就是我把那個戒指交給雷米娜的理由。

像無限戒指那樣原本弱的戒指，戒指本身的效果沒什麼大不了的，幾乎就像附魔才是本體那樣的待遇。

――但是，那個〈紅龍戒指〉不同。

本來就有厲害特殊效果的戒指上，還附加了破壞平衡的附魔效果。
這就是附魔的優勢，也是在眾多遊戲中附魔挖掘被稱為泥沼的原因。

「――〈烈焰彈〉！！」

目送湖中巨蛇的巨體因不知第幾次的炎之子彈終於沉入湖中後，我轉向特里夏。

魔法威力提升和魔力提升的效果重複，產生相乘效果。
因此那正是，訓練時被誤會的最強戒指本身。

「――是能單體將魔法威力強化兩倍以上的，雙倍魔法戒指喔」

---

神器，參戰！！

以為是1.5倍的戒指嗎~？
真~遺憾，是1.5倍×1.5倍的2.25倍呢~！