# 第十四話　成果

——終於，要來了呢。

我稍微有些緊張，但還是拿起了訓練用的木劍，

「——等一下」

就在那時，被爸爸制止了。
不知道是什麼事地看向那邊，爸爸莊重地開口了。

「確實，武技對戰士來說也很重要吧。但是，身為貴族，『不會使用魔法』會被質疑品格」

對我來說可以說是晴天霹靂的話。
但是，爸爸說的話確實說中了一面的真實。

當然武器攻擊也好，魔法攻擊也好，兩者都各有各的優點。
但是，範圍廣且外觀華麗的魔法確實是「戰鬥中的花朵」，特別是對於靠魔法築成現在地位的帝國貴族們來說，魔法是血統的證明，也是驕傲。

——無論多強，不會使用魔法就不會被認為是「一人前」。

我也曾作為知識聽說過帝國中有這種可以說是魔法至上主義的風潮。

「我也知道阿爾瑪不擅長魔法。但是，如果你要去學園，去〈帝立第一英雄學園〉的話——」

爸爸的瞳孔緊緊地瞇了起來。
作為「家人」的爸爸和作為「貴族」的爸爸，兩個父親的視線緊緊抓住了我，

「——現在在這裡，展示魔法的力量吧」

對「阿爾瑪」來說過於殘酷的課題被丟了過來。

面對預想外的事態，我在腦中重新整理。
慢慢深呼吸，我重新面向爸爸。

「因為要準備，請稍等一下」

魔法比近距離戰鬥更無法蒙混過關。
我瞄了一眼選單。

（……HP稍微減少了呢）

雖然覺得這種程度沒問題，但以防萬一。
我拿出月亮燒，塞進嘴裡一個。

（好吃啊啊啊啊啊！）

啊，順便說一下這個月亮燒，是露莉莉亞，不，露莉莉亞在我十五歲生日時送給我的手作禮物。

……不，生日時送手作的旺○小饅頭還蠻令人費解的，但令人高興的是九年過去了我和露莉莉亞的交情還在繼續。

從第一次見面的那天起她是否迷上了做點心，從那之後時常，不，頻繁，不如說每天，都給我送來手作點心。
只是，那無論如何都有點可怕……不對，不好意思。

通過英格利特叔叔居中協調商量，點心供應改為月一次，以不影響正餐為上限，作為交換約定定期見面。

但是只有生日沒有限制，結果好像失控了，「是從工廠直送的嗎？」那種程度的旺○小饅頭量埋滿了宅邸玄關時，連我都眼花撩亂了。

（……話雖如此，很感謝）

我喜歡點心，其中月亮燒已經是我活下去的希望本身了。
對露莉莉亞只有感謝。

（而且，因為成長了也相當理解食物回復效果的珍貴了呢）

食料道具的效果量是比例且小數點以下捨去。
例如「回復1%HP」的月亮燒，在HP是54的時候吃也只有0.54的HP回復量，所以HP不會回復。

但是，如果HP有1000的話，那個回復量就是10。
考慮到月亮燒的大小可以一口氣吃很多個，就變成相當優秀的回復道具了。

（……HP MP全滿，這樣就沒問題了）

在想這些多餘事情的期間，我的準備也整理好了。

考慮的流程雖然成了白紙，但原本也打算展示魔法。
沒有任何問題。

「上了」

這樣宣言後，我重新面向名為「木人」的木製稻草人。

這個木人是會在一定時間自動修復的神秘標靶用設置物，各自有強度的差別。
也不會反擊，所以不需要客氣。

這九年間的成果，打響頭炮的第一發，就是這個！

「——〈炎槍〉！」

特意說出聲來，召喚魔法。
從手掌產生的火焰之槍撞上木人，在木人上留下了些微的焦痕。

「哦……」

背後傳來感嘆的聲音。
手感不錯。

——魔法有段階等級。

魔法按系統有熟練度，透過將那個熟練度提升到一定值，來學會下一個魔法。

像〈火光〉這樣最初就能使用的魔法作為「第零階位」，從那裡開始第一階位魔法的〈火焰〉、第二階位魔法的〈火焰箭〉、第三階位魔法的〈熾熱〉、第四階位魔法的〈炎槍〉……威力和範圍逐漸提升。

另外，第二階位學會的無論哪個屬性都必定是箭系這樣，偶數階位學會的不問屬性都有共通性質，奇數階位學會的是該屬性獨有的，這是魔法的規則。

剛才使用的第四階位魔法已經是正式的「魔法」，至少不是「吊車尾」能使用的東西。

（……但是，我有光的適性和選單）

九年前的那一天。
因為最大HP減少而驚訝沒有確認，但冷靜下來後看火魔法欄，〈火光〉的成功機率變成了1%。

想著是什麼原因，發現〈魔法詠唱〉本身也有熟練度，那個會影響所有魔法的成功率。
也就是說不分系統持續成功魔法的話，就能一點一點地提升其他屬性魔法的成功率。

接下來就簡單了。
我雖然屬性魔法的適性慘不忍睹，但只有光魔法擁有100%成功的適性。

雖然不能給別人看光魔法，但只是偷偷使用的話沒什麼問題。
我從選單畫面持續使用光魔法，提升〈魔法詠唱〉的熟練度，一點一點地，持續提升魔法整體的成功率。

然後，〈火光〉的成功率只要到二成程度，接下來就簡單了。
二成雖然不能說是高機率，但只要成功一次，火屬性和〈火光〉本身的熟練度就會上升，成功率會加速上升。

我能以100%成功機率使用〈火光〉，沒花到一個月。

從那裡開始，只是重複而已。
以〈火光〉為跳板學〈火焰〉，以〈火焰〉為跳板學〈火焰箭〉，慢慢培養就好。

反正我能以從選單點按鈕的感覺使用魔法。
只要不是最大HP被削到瀕死，也不是什麼大苦差事。

——而且當然，不只是這樣而已。

我接連伸出手，這次這樣叫道。

「——〈水球〉！」

第六階位，水的範圍魔法攻擊，搖動了稻草人。

當然，〈魔法詠唱〉的恩惠也及於火屬性以外的屬性。
透過培養兩系統〈魔法詠唱〉進一步成長，培養水屬性比培養火屬性變得更簡單了。

「——〈地刺〉！」

接下來是土。
第八階位，土的大威力魔法大大削去了到那為止沒有明顯傷痕的木人。

「什！？」

到了這裡，爸爸漏出的話語，已經不是感心能了結的了。

雖然只是書本知識，但能使用尖刺系魔法是優秀魔法師的證明。

大概這個時點已經超越了學園入學前孩子的標準。
但當然，還沒結束。

「——〈風爆〉」

靜靜唸出的咒文。
風的第十階位，大威力範圍魔法，將被尖刺弄倾的木人撕得粉碎。

……我有時間。
要重複研鑽，有過於充分的時間。

因為，遊戲的主人公只有在學園度過的三年。
但我有九年。

如果將那全部用於自我鍛鍊，這種程度是當然的事。

「嗯，原來如此。阿爾瑪，你的努力我看到了——」
「還沒結束！」

所以，想在這裡結束「考試」的父親，我用尖銳的聲音制止了。

——到這裡為止，只是前座。

稍微優秀的魔法師當然能做到的事，不是「只有我才能做到」的事。

所以，從現在要展示的，才是真正的我的殺手鐗！

（MP是……沒問題！）

魔力還很充足。
而且這個魔法，不需要那麼多魔力。

些微的高漲和舒適的緊張。
我像是要給破破爛爛的木人超度一樣，伸出右手手掌，

「——消失吧！！」

伴隨著叫聲，解放魔法。
和至今為止無法比擬的熱量、魔力翻騰，然後下一瞬間，

——爆炸！

慢一拍傳來的是震耳欲聾的轟鳴聲。
接著熱浪一口氣湧來，連身為術者的我都有一瞬間視野被遮住。

然後，那個熱浪平息的時候……

……木人的上半身完全消失了。

這就是現在的我能向兩人展示的全力。

「什麼……」

爸爸乾澀的話語傳到耳中。
連堅強的爸爸也無法隱藏對眼前光景的驚訝。

一陣沉默之後，沉重的爸爸聲音在訓練場響起。

「那個，火力……剛才該不會是失傳的傳說魔法〈法爾佐拉〉嗎？」

那個詞語飛進耳中的瞬間，我仰望天空。
視野中，淚水模糊。

（……啊。能聽到那句話的話，我的九年就不是無用功了）

為了不被發現濕潤的眼瞳，我轉向爸爸，慢慢地搖頭。
然後，我說出從九年前就一直準備的台詞。

也就是，

「——剛才的不是〈法爾佐拉〉。是〈火焰〉」

……如此。

---

當然得意洋洋的表情！！