# 第一百四十話　武術的執念

稍微更新停滯了一下，但我努力自製了設定資料集之類的東西，像是〈墮世大陸物語〉的原作故事線和登場人物的彙整！

寫著登場角色在作品中和原作的比較還蠻開心的，這個之後要是能公開就好了呢

---

「沒想到，僅僅一天位階就上升了兩級……」

特里夏以難以置信的表情多次搖頭。

……沒錯。
用偵察眼窺看打倒湖中巨蛇的雷米娜，顯示變成了這樣。

　　　ＬＶ　３４　　雷米娜・福爾蘭德

雷米娜原本的等級是３２，所以打倒〈湖中巨蛇〉讓她升了２級。

反而我心想「３２級打倒４５級的魔物才這樣啊……」。

（這遊戲，打倒等級低的會有補正減少經驗值，但打倒等級高的也不會增加經驗值呢）

例如對手是等級４５的怪物時，只要自己的等級沒超過４５，無論打倒時是等級１還是等級４５，獲得的經驗值都相同。

嘛雖然強的魔物經驗值量比較多並非完全無意義，但頂多只是有點划算的程度。
除非在遊戲初期做了像是橫掃最終迷宮雜魚那種事，否則就算努力打倒等級高的，大多也不會有那麼大的差距。

這樣想的話，

「嗯。果然選擇〈湖中巨蛇〉是正確的」

不僅等級上較高，在同等級帶中也持有相當多的經驗值，因此相乘效果讓她升了兩級。

「――不不不！能堅持說那種東西划算的，也只有萊奧親了！」

我自顧自地嗯嗯點頭，看到這情況的特里夏插話說道。

「那個嘛，我確實有聽說過被說不划算啦……」
「才、才不是不划算的程度！反而是會讓這個狩獵場本身變得不人氣的那種糟糕怪物喔！？」

像是要糾正我的認知不足般，特里夏揮動雙手極力主張。

「因為在湖裡所以除了魔法以外無法正常攻擊，屬性耐性也高，不是弱點的火屬性魔法幾乎沒效果。但就算想無視也會從遠處吐息攻擊，那傢伙可是被稱為『湖之惡魔』讓人畏懼的存在喔！」

……待在盡是精英貴族就讀的學園裡會忘記，說起來魔法師原本就是珍貴的存在。

當然武技也很強力，但基本上缺乏遠距離攻擊，更重要的是再使用需要五分鐘的弱點，對擁有再生能力的〈湖中巨蛇〉是致命的吧。
就算有會使用魔法的成員，這個世界的魔法師大多只提升一或兩種屬性，也不一定會使用火屬性魔法。

打倒〈湖中巨蛇〉的門檻，或許比我想的還要高。

「呃、那個……」

我因難以回答而露出討好的笑容，特里夏則以甚至帶著恐懼的表情，看向雷米娜的手指。

「竟然、僅憑一個人，而且還那麼輕鬆地打倒……圖騰和子彈雖然也很厲害，但果然那個戒指太異常了」

在那視線前方，雷米娜手指上戴著的是〈紅龍戒指〉。
能將火屬性魔法威力倍增以上的，我的珍藏品。

「吶、吶？那個，如果不能回答的話，不回答也沒關係……」

對此特里夏投以近乎恐懼的眼神後，像在謹慎選詞般開口，

「――難道說萊奧哈魯特公爵家，收集了很多這種戒指之類的嗎？」

以彷彿閉著眼睛踩進地雷區般的表情，如此問道。

「……咦？」

因出乎意料的話語，反應慢了半拍。
在特里夏心中公爵家是危險家族的誤解擴散前，我慌忙否定。

「誤、誤會了！這個戒指是最近偶然、真的運氣好才入手的，連父親他們都還沒說」

確實，父親從無限戒指那件事以來，以研究為名目收集戒指。
但是，那樣能買到的頂多是初級到中級程度的戒指。

像〈紅龍戒指〉這種會成為國寶級的戒指當然弄不到手，而且強的附魔只會附在強的裝備上，所以例如同樣是〈傳說〉等級的效果，附在〈生鏽戒指〉和附在〈紅龍戒指〉上的，效果強度完全不同。

這個〈紅龍戒指〉的性能，在雙重意義上都完全碰不到。

……說明這些事情後，特里夏軟軟地當場坐下。

「太、太好了。我還以為這次真的觸及萊奧哈魯特家的機密了」

特里夏擔心的方向性還是一樣奇怪。
到底把萊奧哈魯特家當成什麼了。

雖這麼說，但唯獨這次能理解特里夏的驚訝。

（――因為這個戒指，對我來說也真的是奇蹟的一品啊）

到手看到效果的瞬間，連我都以為心臟要停了。
以機率來思考，這種戒指隨便就出現可說是意外的幸運，或者該說真的能稱作奇蹟了。

首先，想要的裝備有附魔本身就很稀有，而那附魔變成有用的更是少之又少。
而且，就算穿過那兩個關卡，也可能出現完全沒用的東西。

例如，這個。

《魔術師的執念（戒指）：裝備者的魔法威力增加40%，但魔法以外攻擊的威力減少80%。
　武術一心（傳說）：裝備者的魔力變為0，取而代之腕力上升50%（不可重複）》

如果雙倍魔法的〈紅龍戒指〉是奇蹟的協同效應，這邊就是奇蹟的反協同效應。

寫著的效果兩個都很強，但實際裝備後魔力會變為0所以就算魔法威力有補正魔法當然會變弱，腕力上升了但武技和通常攻擊的威力被砍八成，結果連物理攻擊都弱化了。

明明是明顯強力的效果，卻互相衝突，變得無論作為物理輔助還是魔法輔助都無法發揮功能的最糟糕例子就是這個。

如果其中一個是相反效果的話……不，最壞的情況，要是沒有附魔的話光這樣就是強力戒指了，但命運是残酷的。

（隨機附魔這種東西，就是有這種情況所以可怕啊）

這種事真的只能看運氣。
當我望著遠方時，特里夏像突然想到般開口。

「啊，但是啊。那樣的話萊奧親平時都戴什麼戒指？」
「我？」

因意想不到的話語，思考稍微停頓了一下。

「因為，萊奧親很簡單就借出了〈紅龍戒指〉對吧。那樣的話，自己用的戒指是更厲害的吧，之類的……」
「啊ー」

雖然能理解那個道理，但遺憾的是似乎無法回應那份期待。

「不，我戴的戒指，價值上沒那麼厲害啦。呃，是叫〈韌性戒指〉，給坦克用的戒指……」
「咦，〈韌性戒指〉？」

特里夏似乎有什麼頭緒吧。
聽到意想不到的名字，她眨著眼睛。

「聽是聽過。確實，是被攻擊時減輕傷害、能戰鬥更久……的效果對吧？」
「嗯。大概是那種感覺」

順帶一提，雖然很努力找了有類似效果附魔的，還進一步倍增了那個效果，但基本是一樣的。

「有點意外。……不過，普通來想是那樣呢。有那麼強的魔法和技的話，與其攻擊不如選擇防禦」

對我的話，特里夏雖然似乎有點困惑，但馬上像想通般點頭。

總覺得有種無法釋懷的感覺，但多虧如此特里夏的動搖似乎也平息了。
這樣應該沒問題了吧。

「……那麼，雷米娜。差不多該重新開始了」
「是的，萊奧哈魯特大人！」

我向雷米娜提出重新開始狩獵後，特里夏不知為何一臉呆滯地看著這邊。

「咦，重新開始？位階也上升了，不是該回去了嗎……」

對說出奇怪話的特里夏，我歪頭表示不解。

「在說什麼啊。位階等級才上升兩級而已耶」
「才兩級，什麼的……」

特里夏一臉茫然，但練等基本就是在能練的時候練。
我用力握緊拳頭，高聲宣言。

「目標是位階等級４５！今天要把〈湖中巨蛇〉獵個精光！」
「咦、咦咦咦咦咦咦！？」

就這樣湖畔響徹少女的悲鳴，從那天起〈米爾迪斯湖畔〉就再也沒有人目擊到「湖之惡魔」的身影了。

---

濫捕！

本來預定幕間還會再持續一下，但因為想快點寫下一篇了所以下一篇開始是新章！
逼近的團體討伐演習，阿爾瑪君究竟能否順利守護原作！

這樣的感覺下次預定明天更新！