# 第一百四十一話　信賴

因為上次提前結束了修行部分，導致章節劃分有點不上不下……

---

「――好～嘞，都到齊了吧～！那麼，今天是期待已久的遠足……不對，是〈團體討伐演習〉！開心地上吧！」

以內莉斯教官的低沉嗓音為信號，我們一年Ａ班出發了。

從那次〈湖中巨蛇〉狩獵過了一個月。
我們終於迎來了〈團體討伐演習〉的日子。

――〈團體討伐演習〉是這所英雄學園有名的學校活動之一。

內容很單純，就是以小隊形式突入帝國中最廣闊的地下城〈常闇之森〉，打倒一定數量以上的魔物後回來就算合格，這樣容易理解的內容。

只有學生與真正魔物戰鬥的活動。
這要是普通學校的話，在初次實戰前應該會看到緊張得……之類的光景吧，

「全年級一起探索地下城超厲害的呢！總覺得開始興奮起來了！」
「唔嗯。事到如今〈常闇之森〉什麼的根本浪費時間。窩在社辦練習還比較有意義」

成為小隊成員的賽麗亞和法莉一切如常。
看向雷米娜和特里夏那邊也在愉快地交談，完全看不到緊張的影子。

（……嘛，也是啦）

這裡是以武鬥派聞名的帝國貴族中，更是精英聚集的Ａ班。
事到如今不可能有人對實戰感到畏懼。

而且，〈常闇之森〉的特徵是根據地點不同敵人的等級會大幅變化，這次指定為狩獵場的淺層敵人據說等級３０左右。

另一方面賽麗亞和法莉都是被稱為〈五芒星〉的學園頂尖實力者，等級也超過８０。
老實說，要苦戰還比較難。

（……但是）

正因為沒有苦戰的要素，我認為對這個活動不能掉以輕心。
為什麼呢……

――因為「那個」世界一工廠，絕對不可能準備這麼輕鬆的活動！！

從現有情報來看如果沒有苦戰要素的話，肯定會發生什麼異常狀況陷入危機，規模這麼大的活動不可能不是鬼畜難度！

我在某種意義上，對世界一工廠抱有全盤的信賴。

（只是問題在於，會發生什麼事……）

關於這點，我也參考了現代日本的創作作品，做了幾個預想。

・預想１「魔物暴走發生模式」

我覺得最有可能的是，在學生們進入森林的時間點不幸地、或是人為地發生魔物大量出現的可能性。
得意忘形的雜魚小隊深入時出現魔物群。

「為、為什麼淺層會有這種數量的魔物……」
「嗚、嗚哇啊啊啊！快逃啊啊啊！！」

之類的恐慌展開那種。

之後就會變成一面與從四面八方襲來的魔物連續戰鬥，一面以從森林脫逃為目標的撤退戰，這是固定套路。
或者也有可能發展成固守待援的狀況，但無論哪種情況持續戰鬥能力都會成為最重要的關鍵吧。

・預想２「頭目亂入模式」

接下來可能的是，深層魔物不知為何跑過來啦、森林之主的封印解開啦之類的，明顯很強的頭目突然出現襲擊過來的模式。
得意忘形的雜魚小隊正從容地說什麼很輕鬆啦的時候，強力頭目出現。

「為、為什麼淺層會有這麼強的魔物……」
「嗚、嗚哇啊啊啊！快逃啊啊啊！！」

之類的恐慌展開那種。
……這些傢伙老是陷入恐慌展開呢。

問題在於與森林完全無關的黑暗勢力之類的來襲擊的可能性也不是零，特別是「你好。主人公先生。我是終盤才會出現的超強角色『起始魔王』去死吧！」這種感覺，未來頭目出差過來發生戰敗事件的模式很危險。

這種情況的話，總之自己小隊的戰鬥力會成為關鍵吧。

・預想３「遇難事件發生模式」

預想中比較平穩的是，演習中別的小隊發生事故，去救助那個小隊的模式。
展開會根據遇難理由而不同，但這也是得意忘形的雜魚小隊正無聊啦或擺出從容態度時，強力頭目出現。

「為、為什麼淺層會有這麼強的魔物……」
「嗚、嗚哇啊啊啊！逃不掉啊啊啊！！」

之類展開的可能性很高，所以救助的收尾很可能會有頭目戰。

只是，這個模式出現的魔物非常強的例子不太多，危險度或許可以看得比較低。

（……好！形象訓練完美！！）

重新審視完狀況，慢慢睜開眼睛。

和認為是輕鬆活動的其他同學們不同，只有我為了這個演習全力做好了所有能做的準備。

這個活動中，比起個人力量，集體的力量恐怕更為重要。
所以這一個月，我致力於提升小隊的戰鬥力，認為成果確實有出來。

準備，萬全。
之後就只剩挑戰正式上場了。

（――要來就來吧！不管來什麼事件我都會全力迎擊，必定守護原作到底！！）

我瞪視著森林，對尚未看見的事件在心中宣戰。

---

波瀾的預感！！

萬全（？）準備就緒的阿爾瑪君！
究竟能否順利存活過原作的事件呢！？