# 第一百四十二話　常闇之森

雖然我不後悔跳過了修行部分，但唯一遺憾的是連帶把最近很少出場的蒂塔的戲份也完全消滅了……
森林型地下城〈常闇之森〉。

---

「――出現了！是〈森林狼〉！」

化為學校活動舞台的那座地下城中，響起了發現連名字都不知道的魔物的報告。
但是，在我確認那魔物身影之前……

「〈火焰箭〉！」
「〈強射〉！」
「〈風刃〉！」
「〈飛刀射擊〉！」

超過數十道的魔法和武器蜂擁而至。
出現的狼型魔物轉眼間就被打成蜂窩消失了。

「……這什麼啊」

連危險都談不上。
不，面對甚至稱不上戰鬥的單方面魔物討伐光景，我只能如此喃喃自語。

※　※　※

「啊哈哈。嘛，這也是沒辦法啦。考慮安全性的話全體一起行動比較有效率，而且一整學年超過一百人同時前進的話，魔物當然會變成搶奪目標嘛」

對茫然的我開朗地搭話的，是各位熟悉的特里夏小姐。

身為情報通的她當然也知道討伐演習會變成這樣吧。
她一點也不驚訝，反而苦笑著像是在安撫我。

「說明應該聽過了吧，這座地下城其實是個相當危險的地方哦」

特里夏開心地說著這些危險的內容。

「首先，因為魔力流動是扭曲的，轉移系道具無法正常運作。再加上內部結構會定期改變，地圖也沒用。而且淺層魔物的種類是隨機的，火屬魔物和水屬魔物會若無其事地一起出現的混沌地下城……這種地方，讓經驗不足的學生潛入的話通常會死哦」

她如連珠炮般流暢地解說，確實特里夏說的話我覺得是正確的。

這裡似乎是遊戲中常見的那種相同形狀地圖連續的地下城，我有自信一旦脫離團體馬上就會迷路，而且地圖區分隔得太細，導致〈絕禍之太刀〉幾乎沒效果，這對我來說也是隱性的不利因素。

不過……

「但是啊。這也太過分了吧」

魔物身影出現的瞬間，人們就像撲向獵物的食人魚一樣蜂擁而上，瞬間就被討伐了。
這樣根本搞不清楚到底是在做什麼訓練。

或者說……

――難道說這只是個野餐活動嗎？

在連危險的「危」字都看不到、太過分的探索中，甚至突然閃過這樣的想法。

從〈團體討伐演習〉這個字面來看，我一直以為這是戰鬥事件，但這裡是美少女遊戲的世界。
既然戰鬥要素缺乏到這種程度，也有可能只是和女孩子開心玩耍的活動。

（這麼說來現在的我，難道是在走特里夏路線之類的？不不不！）

畢竟組了隊伍，也有討伐指標，應該不是完全沒有戰鬥的事件……才對。
或者說，照這個步調連能否達成討伐指標都讓人擔心。

正當我這麼想的時候。

「――如果無聊的話呀。你們自己稍微去森林深處逛逛也沒關係哦？」

聽到旁邊傳來莫名黏膩的聲音，我皺著臉回頭。

「不，請別這樣。您對純真的學生在推薦什麼啊，內莉斯教官」

我投去「妳應該是阻止的立場吧」的視線，不知何時來到附近的教官輕輕聳了聳肩。

「呀。我再怎麼說也會挑選推薦對象啦。坦白講以你們的實力，萬一輸給這淺層的傢伙的可能性根本是零吧」
「那個……也許是這樣沒錯，但會迷路之類的」

我這麼回應後，教官笑了。

「哈！要完美記住路確實很困難啦，但這地下城，只是要出去的話很簡單吧。你看」

這麼說著，她指向的是從黑色樹林中突出的、被稱為〈世界樹〉的巨大樹木。

這座〈常闇之森〉地下城，是以〈世界樹〉為中心擴展而成的廣大森林。
也就是說，只要朝著遠離那棵世界樹的方向移動，至少能離開森林（雖然不一定能回到原來的地方），反之越是接近世界樹，就會越靠近有更強敵人居住的深層。

「……不過嘛，就算是你們我也不推薦踏入中層哦」

對這追加的話語，我微微睜大了眼睛。
雖然本來就沒有打算要去，但這句話有點出乎意料。

「但是，中層的敵人位階等級也就６０左右吧。如果是賽麗亞或法莉的話……」

對我的話，教官搖了搖頭。

「那確實，如果只看單純能力的話是足夠啦。但是，中層開始會出現闇屬性的魔物。闇屬性的魔物有很多麻煩的傢伙。會用闇魔法讓我們混亂的〈心智破壞者〉需要特殊對策，而爪上宿有闇之力的〈暗影狼〉的攻擊，光是防禦力高是防不住的。中層以後，不是光靠強就能闖過去的啊」

或許是因為內莉斯教官難得用認真的表情述說，我也不禁聽得入神。

然後，她本人也注意到這點了吧。
她搖著頭說「說了不像我會說的話啊」，然後笑著這樣總結：

「――嘛，真的走散遇到危機的話就朝天空發射個巨大的魔法吧。那樣的話我就會颯爽地趕來救你們啦」

簡直像個教師般、讓人感到可靠的話語。
我像是回應般，大大地點頭。

「明白了！那麼，我絕對會注意不和大家走散的！」
「……你這傢伙，也太討厭我了吧」

我覺得那是平日行為的報應。

※　※　※

雖然這麼說了……

「……真的打不到魔物呢」

人擠人的狀態之後也持續著，我們完全無法達成討伐指標。
顯示打倒魔物数量的、戴在手腕上的裝置，至今仍然顯示著零。

「雖然有看到不是魔物的普通蟲子啦～打倒那個會不會算點數呢ー」

連這種傻話都說出口，看來賽麗亞的壓力也累積了不少的樣子。
然後，比這感受到更多壓力的人這裡還有一位。

「好睏。想回去。……萊奧。想點辦法」

搖搖晃晃地晃著頭的蒂塔，像是要倚靠在我身上般地請求道。
把她拉開的，是一臉慌張的賽麗亞。

「真、真是的！不行哦法莉！那確實，阿爾瑪君是有著誰都不知道的厲害戒指之類啦。但那樣的東西不能輕易地……啊」

說到這裡，賽麗亞的話不自然地停住了。

「――哎呀。正在談很有趣的話題呢」

這時，身後響起了清涼的聲音。
懷著不好的預感回頭，那裡果然站著和我預想中一樣的人物。

「菲、菲爾蕾西婭皇女……」

對著表情僵硬的我們，她以比誰都優雅的步伐走近。
然後，

「――如果可以的話，那個話題能否也讓我聽聽呢？」

帶著完美的笑容，皇女大人向我微笑了。

---

鎖定目標！