# 第一百四十三話　菲爾蕾西婭皇女

「――如果可以的話，那個話題能否也讓我聽聽呢？」

如此向我們搭話的，是〈五芒星〉的首席〈皇女菲爾蕾西婭〉。

她浮現完美的笑容，同時拉近與我的距離。

「呃、那個、『那個話題』是指……」
「是關於剛才談到的戒指的事。大約一個月前在練習場，您使用了非常厲害的戒指呢。從那之後，我一直想找機會請教您這件事」

雖然已經明白了，但看來剛才的對話被她聽到了。

賽麗亞臉色發青地覺得做了不妙的事，但疏忽大意這點我也一樣。
老實說關於戒指我本來就沒打算隱藏到那種程度，所以並不在意。

「呃、嗯，能被您感興趣是我的榮幸，但您來這種地方沒關係嗎？那個，皇女大人離開隊伍的話，戰力會……」

即使如此，老實說還是想避免被皇女大人盯上。
雖然自己也覺得這樣很死纏爛打，但試圖這樣轉移話題時，皇女大人卻更高一籌。

「討伐的指標我已經完成了，所以沒問題哦」
「欸……」

她輕聲笑著，若無其事地說出衝擊性的事實。

「恕我冒昧，我被稱為『聖女』。只要說會轉讓戰利品，大家就會很配合地……」
「那是，怎麼樣的……？」

我歪頭表示疑惑，她便親切地向我說明。

「魔物掉落的裝備或道具，是魔物的魔力被『淨化』後的東西。所以，據說擁有『淨化』性質的光屬性使用者和精靈在場時，特別容易掉落特殊物品哦」
「嘿、嘿欸～……」

確實，看到遊戲中裝備品接連掉落的RPG之類時，也曾想過掉這麼多的話價格瞬間就會崩盤吧，在這個世界也曾想過這麼簡單就能獲得裝備真的好嗎。

不過，如果主角天生就擁有提升掉落率的特殊能力，那麼這個矛盾就能解決了。

（――阿爾瑪君，果然很優秀嘛！）

身為光屬性Ｓ的我雖然也誇獎了自己阿爾瑪，但同時也重新理解到這絕對不能暴露。
然後，

「……呼呼」

我注意到菲爾蕾西婭皇女連眼睛都不眨地一直注視著這樣的我。
……坦白說有點可怕。

「請不用這麼戒備。我只是對您使用的出色戒指感到在意，來聽聽一些事情而已」
「啊、啊哈哈。是、是這樣啊」

冷汗停不下來。

雖然不愧是美少女遊戲的世界，是個即使普通對待有身份差距的對象也能被允許的世界觀，但菲爾蕾西婭皇女有著與那種氛圍不同的壓迫感。

不知道她看到這樣的我作何感想，

「啊啊。如果您是在擔心偷聽之類的事，那不必擔心。您看」

這麼說著，她啟動了手中的魔道具。
雖然相當小型，但應該是和之前特里夏使用的同系列的防諜用道具吧。

（不不不！這絕對不是「只想聽點事情」時會做的準備吧！）

雖然在內心吶喊，但這樣也無法逃掉。

（……嘛，做好覺悟吧）

想想看，只是擁有強力戒指這件事本身並不是壞事。
我有意識地切換心情，面對皇女大人。

「那麼，您感興趣的是關於什麼樣的戒指的話題呢？」

當我下定決心詢問皇女大人時，她的臉一下子亮了起來。

「謝謝您！這個呢。雖然這終究只是傳聞……」

她先這樣開場，然後爽快地如此說道：

「――我聽說您持有〈紅龍戒指〉」

咚，心臟猛地一跳。

拼命忍住視線不要飄向雷米娜她們那邊。

（不可能有那種傳言流出去才對）

我在學園展示那枚戒指，只有在練級時借給雷米娜她們的時候。
為什麼那個情報會傳到菲爾蕾西婭皇女那裡。

「非常抱歉。果然傳聞是錯誤的嗎？」

發自內心擔憂的語調和聲音。
抬起頭，雖然她臉上掛著關切的表情，但那雙眼睛卻一直在仔細觀察我。

「不。確實，那個，最近是得到了幾個強化屬性的戒指……」

在能辨別真偽的魔法存在的世界，輕率的謊言會毀滅自身。
而且，如果知道我所持有的是強化火屬性的戒指，菲爾蕾西婭皇女或許就會失去興趣。

出於這樣的想法，我承認了傳聞，但是，

「嘛！那麼，太好了！」
「欸……？」

不知為何，她對我的話露出了滿面笑容。

「其實說這件事，是因為我想如果您能將戒指轉讓給我的話」
「那是……」

當然是預想中的對話發展。

但是為什麼呢。
會感到極度不妙的預感是因為……

「當然我會支付對價，而且我覺得這筆交易對阿爾瑪君來說只有好處哦。因為，我想請您轉讓的是『強化光屬性的戒指』。那樣的話――」

彷彿印證那份預感般，菲爾蕾西婭皇女開口說道：

「――對無法使用光魔法的貴方來說，是不需要的東西吧？」

在完美的皇女面具深處，那雙蘊含深不可測黑暗的眼睛彷彿在嗤笑。

---

菲爾蕾西婭大人是位表裡如一的出色人士！