# 第一百四十五話　第一的魔術師

在菲爾蕾西婭皇女突然來襲之後，我們決定稍微加快腳步，前往集團的前方。

――如我所料，這次演習中會發生某種意外。

發生什麼事時，待在靠近前列的位置比較容易應對，而且……。

（雖然覺得不可能，但萬一真的什麼都沒發生演習就結束了，不趕緊打倒魔物的話就無法完成討伐配額……）

能感覺到與最初相比，先頭集團的速度和氣勢正逐漸變得保守。
以現狀來看，我們似乎有充分的餘地介入。

就這樣辛苦地撥開集團前進後，那裡聚集了熟悉的面孔。

「――喲。我們先開始啦，萊奧哈魯特」

扛著粗獷的劍，浮現無畏笑容的是最近變得親近的同班同學。

「迪克君！」

是被視為賽麗亞競爭對手的男學生，迪克・馬塞爾德。

他的周圍，應該是他的隊伍成員吧。
也能看到熟悉的同班男同學們的身影。

（迪克君的隊伍，全員都樸實地很強呢）

迪克君的隊伍是由男生中的成績優秀者組成。
由於〈五芒星〉分到了我的小組和皇女大人的小組，若論綜合水平的高低，說不定迪克君的團隊才是第一。

「迪克君你們也來這邊了？果然是为了赚讨伐配额吗？」

我一問，迪克君便和氣地點頭。

「啊啊。開局階段大家都會特別來勁地搶奪獵物嘛。對實力有自信的話，似乎等先頭部隊喘不過氣時再上前才是常規做法哦」
「原來如此，呢」

看來大家想的都一樣。

（不過，我能理解）

在人還多的時候就想達成配額的，應該算是等級較低的團體吧。
如果那樣的人們一看到敵人就像那樣衝過去，會馬上喘不過氣也是可以理解的。

情報來源是畢業生還是上級生呢。
總之，這附近的行動模式似乎每年都多少有些固定。

「嘛，不過這方面的情報不是從我這，是盧克斯告訴我的啦」

迪克君這麼一說，附近一位他的隊伍成員便朝這邊走了過來。

――盧克斯・沃爾特。

是班上繼法莉之後實力最強的魔法師，有著適合眼鏡的冷酷男子風貌。
只是，似乎只有外表冷酷，對我隨意地點頭致意後，立刻看向我身後，

「……法莉・萊瓦汀。我認可你的能力，但A班第一的魔術師是我。我會在今天的實戰中勝過你，證明這一點」

對跟在我身後的法莉，展現了劈啪作響的競爭意識。
只是，相對的法莉卻一如既往地平靜。

「嗯。無論你如何逞強，都無法觸及我。因為……」

用睡眼惺忪的目光瞥了盧克斯一眼後，

「――我可是，水屬性ＳＳ的女人哦！」

彷彿不容錯過這個機會般，憑藉水魔法素質炫耀著氣勢。

「Ｓ、Ｓ……？嘛、嘛啊算了。總之，你做好覺悟吧！」

……嘛啊，被說的那方似乎完全沒聽懂他在說什麼，他像是不服輸般地丟下這句話就回到自己的隊伍那邊去了。

「嗯呼，完全勝利！」

目送他離開後，法莉滿足地點頭。
她開心比什麼都好……但那樣一來，總覺得盧克斯君有點可憐。

「……那個，這樣好嗎？」

我隨口一問，

「嗯。對說謊的人，那樣就足夠了」
「說謊？」

從法莉那裡得到了意想不到的回答。
從旁觀看，我也覺得盧克斯君對法莉的競爭意識是真心的……。

但她的意見似乎不同。
她將睡眼惺忪的眼睛比平時稍微多睜開一點，凝視著我，

「因為，班上第一的魔術師不是我而是萊奧。但他無視萊奧只對我宣戰的時點起，他就已經不是第一了」
「啊，是這種……」

對這意外冷靜的意見感到困惑的同時，也感受到法莉對我實力全然的信任，總覺得有點難為情。

（……但是，這樣啊）

比方說如果是迪克君，應該會一邊向賽麗亞宣戰，一邊對我也說「現在雖然還追不上，但總有一天我會追給你看！」吧。
雖然也可以說是性格差異，但確實有令人認同之處。

「話說回來，實際比試的話能贏嗎？」

如果要在這次演習中決勝負，我想會變成比拼演習中魔物討伐數之類的情況，但在這種狀況下，行動策略比純粹的魔法實力更重要。
那樣的話，似乎從經驗者那裡事先收集了情報的盧克斯君看起來更有利。

我出於好奇一問，法莉便自信滿滿地點頭。

「沒問題。就算討伐數輸了，最後只要在嘴仗上贏過他就是我贏」
「啊、嗯」

法莉該說是意外地很擅長反駁嗎，感覺真的會變成那樣，我為盧克斯君的未來合掌默哀時，

「――哦ー！來得正好這不是湊齊了剛好的傢伙們嘛！接下來稍微給咱、陪內莉斯大姊姊玩一會兒唄！」

從先頭集團的方向，傳來了將品性和分寸都拋到某處的女性大嗓門，我不禁皺起了臉。

---

事件的預感！