# 第一百四十六話　異常狀況

奇怪……
要怎麼把一話弄短來著？

---

「――安全地帶，是嗎？」

對於迪克的話，大嗓門的主人內莉斯教官誇張地點頭。

「準確來說，是安全地帶候補啦。這座森林每次構造都會改變，但一部分地形或機關每次都會出現類似的東西。然後呢，其中之一就是出現在淺層與中層之間、一個頗大的廣場……」

內莉斯教官在此處頓住話語，刻意停頓營造演出效果後，

「――那裡大致上，都會召喚出比其他地方更強的魔物襲擊過來啦」

她帶著毫無惡意的邪惡笑容，隨口說出這種話。

「不，這根本完全相反不是嗎！」

我忍不住插嘴，

「……你會這麼想吧？但其實不是這樣啊～」

內莉斯教官露出奸笑，用惹人厭的動作嘖嘖嘖地搖著手指。
老實說真想揍她。

「廣場上有魔法陣，一進入廣場的瞬間就會從那裡召喚魔物襲擊過來，但一旦打倒後，短時間內就不會出現新的魔物。而且，那個房間只有一個入口。對大群人來說是最適合休息的地方，就是這麼回事」
「……也就是說，是打倒強敵後就會變成安全地帶的地方，是這個意思嗎」
「簡單來說的話，是啊」

那妳從一開始就這麼說啊，雖然這麼想，但對這人說也是白費唇舌吧。
我放棄糾結，轉而試圖問出更多情報。

「魔物呢，會出現什麼？」
「看情況各種都有。有時會湧出一堆較弱的敵人，有時會出現幾隻看起來很強的，也有只有一隻頭目的情況。不過，無論哪種情況應該都會比平常出現的敵人更棘手吧」

所謂的中頭目區域，大概就是這種感覺吧。

「往年，鎮壓那個廣場後，在那吃午飯或當作據點進行追加探索是慣例，但問題在於廣場出現的魔物啊」

雖說淺層的魔物較弱，但下位班級中也有學生光是應付這些就竭盡全力了。
正因如此，似乎才是教官們的情況，不能讓B班或C班的學生闖入廣場。

「沒辦法所以正想著要不要去叫公主小姐的團隊來呢，這下省事啦」教官喀喀笑著說。

依舊讓人不明白她為什麼當教育者般的差勁程度，但我有比這更在意的事。

（……終於要來了嗎）

在這種簡直像事先安排好的狀況下，不可能沒注意到。

――異常狀況會發生的地方，是這裡。

從魔法陣會出現什麼雖然不知道，但絕對不是普通的怪物。
從這裡開始，才是真正的「事件」。

――對於風暴的預感，我獨自悄悄地握緊了拳頭。

※　※　※

結果，聽從了內莉斯教官的請求，決定由我的隊伍和迪克君的隊伍兩組人來對付廣場的敵人。

「嘛，真的快不行時我也會幫忙的，所以給我努力到快死的地步吧ー」

輕輕揮著手的教官，完全感覺不到緊張感。
而且我方的成員們，與其說在戰鬥前感到緊張，不如說更像是為活躍的機會到來而開心。

……也是啦。

和我不同，他們並不知道這裡會發生預想外的事態。
那樣的話，不可能現在才去警戒等級30左右的地下城陷阱。

即便如此，我還是只提醒了迪克君。

「迪克君。千萬、唯獨不要大意喔」
「嗯？啊、啊啊。那當然我是不打算大意啦……。再怎麼說是不是擔心過頭了？」

被這樣正面反問，實在很難回答。

「那個，總覺得有點、不好的預感之類的……」

我含糊地回答後，似乎被認為是在正式戰鬥前變得神經質了。

「哈哈！別擔心啦！雖然我覺得遊刃有餘，但可沒大意。不管出現什麼，我都會把它砍爆的！」

迪克君露出可靠的笑容，咚地拍了拍胸口保證……。

（……反而正是這點讓人擔心啊）

該怎麼說呢，我們的團隊有點太冒進了。

我的隊伍由前衛速度型戰士的賽麗亞、中衛的特里夏、典型的後衛魔法師法莉和雷米娜組成，編成偏重攻擊而沒有坦克職，迪克君的隊伍也大同小異。

（就算出現稍強的敵人，也不是打不贏吧）

但既然沒有正規的盾職，就害怕發生事故的可能性。

（是不是太注重對集團敵人的殲滅力了？）

雖然這樣反省，但現在想也已經遲了。

「那，我們先走啦」

討論的結果，讓迪克君的隊伍打頭陣，我們跟在他們後面。

我們隊伍的陣形是，由賽麗亞打頭陣。
中衛安排特里夏和雖然是魔法師但規格上相當能動的法莉，後衛由雷米娜和我跟上。

我的站位雖然猶豫過，但決定這次為了在不測事態發生時最能照顧到隊伍成員，而配置在後方。

從那裡到廣場是一條直路。
期間雖然沒有敵人出現，

「っ！？ 蟲子！？」

從目的地的廣場方向飛出了小蟲子，發生了隊伍一瞬間停止的事件。
就在周圍以為只是蟲子而鬆懈時，

（……是事件前的演出，還是異常狀況的伏筆呢。無論如何，這事件味很濃啊）

我更加確信會有事情發生。

之後平安無事地前進，在離廣場只剩一點點的地方，打頭陣的迪克君一度停下。

「在有人踏入廣場的時點，召喚魔法陣就會啟動。我進入廣場後，大家立刻全體衝進來組成陣形！」

對於迪克君的提醒，我們無言地點頭。

「要上囉！」

迪克君發出勇猛的喊聲衝進廣場，他的隊伍成員隨後跟上。

跟著他們之後，

「嗯ー，手臂在發癢呢！」
「唔嗯。麻煩死了」
「萊奧親，雷米娜就拜託你啦！」

我隊伍的大家也接連跑進廣場。
然後，

「雷米娜！」
「是！」

最後尾的我和雷米娜也正要衝進廣場，踏出腳步的瞬間，

「――咦！？」

腳下、廣場入口的地面，發光了。

「什！？ 這是……！」

回想起來的是轉生前看到的光。
在理解那複雜旋轉的魔法陣上的「那個」是什麼圖案的瞬間，

「――欸？」

我的視野，輕易地被切換了。

「這裡是……」

慌忙環顧四周，那裡確實是森林中，但植被與剛才相比有了巨大變化。
雖說是地下城，原本應該是被勉強算是普通的樹木包圍才對，但現在周圍生長的全是詭異扭曲的漆黑樹木，完全不像正常的地方。

（果然是傳送陷阱！）

除了在一旁走著的雷米娜，周圍看不到其他學生或隊伍成員的身影。
完全被分割開了。

（沒想到陷阱不在廣場，而是在前面的通道……）

因為有太過明顯像是會發生異常狀況的魔法陣，根本沒想到在那之前會發生什麼。

大意了，正當我懊悔自己的天真時，

「――萊、萊奧哈魯特大人！ 那個！」

一直仰望著上方的雷米娜發出了急促的聲音。
到底還有什麼啊，我也仰天望去，

「……世界、樹？」

對於幾乎正上方看到的、不該看到的東西，不禁漏出了聲音。

（世、世界樹……）

這座〈常闇之森〉是以世界樹為中心的地下城。
越接近世界樹就代表越深入地下城，敵人也會變強。

然後，作為地下城中心的世界樹離得這麼近這件事――

「――沒錯。這裡是〈深層〉」

---

突然生存戰！

雖然是和本作完全無關的宣傳，但《貓耳貓》即《只有我知道這個世界是遊戲》(この世界がゲームだと俺だけが知っている)的漫畫版最終第10卷終於發售了！

哎呀嘛啊畢竟要做到邪神篇各方面都很困難所以只做到魔王篇，但一全老師漂亮地收尾了所以有興趣的話請讀讀看！