# 第一百四十七話　失蹤

「――蛤？」

走在前面的兩名學生、萊奧哈魯特弟弟和雷米娜消失的瞬間，內莉斯教官不禁發出了蠢笨的聲音。

那道光芒和魔法陣明顯是傳送陷阱。
但是，這個地下城原本是沒有陷阱的。

（――該死！到底發生什麼事了！）

一邊懊悔著保持了距離，一邊慌忙跑向廣場。
在此期間，事態也在發展。

「雷米娜！萊奧親！」

大概是剛好回頭看吧。
聽到萊奧哈魯特弟弟同隊伍的學生、特里夏德在叫喊，但內莉斯斥責了她。

「笨蛋傢伙！魔物要出來了！現在先集中在那邊！」

話音剛落，魔物就從廣場出現了。
出現的是……。

（――〈長老樹精〉嗎。又來了麻煩的傢伙！）

雖是出現在淺層的頭目，卻擁有媲美中層強度的位階等級50頭目魔物〈長老樹精〉。
雖然抽中了召喚候補中最棘手的東西，但反過來說也算勉強在預想之內。

「你們去處理掉〈長老樹精〉！這段期間，這邊由我來調查！」

如此喊道，並蹲到地上。

（這傢伙……）

仔細調查萊奧哈魯特他們消失的地方，那裡有燒灼過的魔法陣痕跡。
但是，內莉斯教官注意到這並非地下城原本就有的陷阱。

（恐怕是一次性的傳送陣。但是，這……）

對這不可解的事態絞盡腦汁。
此時，

「――這個，是傳送陷阱嗎？」

從頭頂上方，傳來了聲音。

「啊？」

是法莉・萊瓦汀。

她既不膽怯，也不愧疚，俯視著蹲下的內莉斯教官。
被意想不到的對象搭話而瞬間愣住，但立刻為了指責她違反命令而開口。

「喂、喂！我叫你們去對付樹精……」
「賽麗亞去了。反正馬上就會結束」

對此，甚至不回頭看就斷言的法莉，讓人不禁感到氣餒。
內莉斯教官慌忙確認廣場的情況，

（……那是什麼啊）

有賽麗亞・雷德豪特的身影，她正用燃燒的武器一刀斬斷襲來的枝條前進。
轉眼間〈長老樹精〉無數的枝條手臂就被削去，變得光禿禿的，勝負已分似乎只是時間問題。

（喂喂，這可不是開玩笑的等級啊。那真的是新生嗎）

教官不禁嚇得發抖，但廣場的戰鬥看來確實沒問題。

將視線轉回，一起跟過來的特里夏德正在向法莉請示。

「我、我該……」
「注意周圍。萊奧可能會發信號」
「嗯、嗯！知道了！」

對法莉那般的冷靜，正感到佩服覺得她膽識過人時，

「――教官」

那視線過於冰冷，讓內莉斯教官感覺心臟像是被緊緊抓住般。

（……這傢伙，發火了啊）

內莉斯教官原以為法莉和萊奧哈魯特弟弟混在一起後，原本危險的她變得圓滑許多。
但看來這想法有點錯了。

「――快點，詳細說明」

那雙不把長輩當長輩、不，就算當了也完全不承認其價值的冰冷眼眸，令人毛骨悚然。

在戰場上也偶爾見過。
這傢伙是情況一旦緊迫，就會毫不猶豫地「削除」所有不重要事物的類型。

而從這情況來看，萊奧哈魯特弟弟對這傢伙來說似乎是相當重要的東西。

（……不過，嘛啊，那樣反而更方便吧）

比起在這裡哭鬧，那樣更好。

內莉斯教官轉換思緒，再次將視線落回腳邊。

「恐怕這是人為的傳送陷阱。認為地上被設置了一次性的傳送魔法陣是合理的。但是，這樣的話就有奇怪的地方」

有某人以學生為目標設下陷阱。
到這裡還好。

但是……。

「這個地下城的構造是隨機的。我們會來到『這個』廣場，事前應該無法知道」

教官像自言自語般地說道，法莉則用不帶感情的聲音說：

「有線索。在來這條通道的途中，看到了『蟲子』」
「蟲子？……啊啊，原來如此。是使魔嗎」

察覺法莉的意圖，點了點頭。
雖然蟲子大概無法使用魔法，但設置事先準備好的陷阱，或是啟動已設置的陷阱應該辦得到。

（越來越有火藥味了啊）

內莉斯教官不禁皺起臉，但冰冷的法莉聲音向她傾瀉而下。

「――對方的目的什麼的，無所謂。萊奧他們在哪？」

對於這直指核心的話語，內莉斯教官只能搖頭。

「……不知道」
「如果你不打算認真說的話……」

瞬間，面對因殺意而膨脹的魔力，內心冒著冷汗，繼續說道。

「從原理上來說根本無法推測啊！我說過在這森林裡無法『使用』傳送，但準確來說是『無法控制』」
「那麼……」

對似乎已察覺的法莉，給出她預想中的答案。

「他們可能被傳送到中層，也可能去了深層。又或者，也有可能被送到比我們更接近入口的地方。誰也……連設置這個的本人都無法推測吧」
「……ッ！」

聽到了咯吱的咬牙聲。

但是，大概判斷連這份怒氣對救出萊奧哈魯特他們都是不必要的吧。
立刻用壓抑感情的聲音，

「……繼續」

催促說明。

對那份怒氣本身，不如說對能瞬間將其吞下的這一點，想著「真可怕啊」，但內莉斯教官還是將手伸向腳邊的魔法陣痕跡。

「還有，不明白的事情」

消失的是雷米娜・福爾蘭德和阿爾瑪・萊奧哈魯特。
兩人都可說是優秀的學生但……。

「以雷米娜為目標的意義似乎不大，所以認為目標是萊奧哈魯特，附近的雷米娜被捲進來比較自然吧。但是，即便如此疑問仍殘留」

這個陷阱，為什麼能鎖定萊奧哈魯特？

能精確識別個人並啟動的陷阱，並不存在。
不，或許並非完全不可能，但這麼小的魔法陣能檢測的，恐怕只有更簡單的條件。

「時間差，嗎？」

說出最淺顯的可能性，但旁邊的法莉否定了。

「大概，不對。進入前，迪克他們站在這裡」

進入直前，萊奧哈魯特前面有迪克的隊伍。

也就是說，迪克他們在這魔法陣上站了相當長的時間。
但什麼都沒發生，果然還是認為迪克或賽麗亞他們不符合條件，只有萊奧哈魯特符合條件比較自然。

（那麼，這個陷阱是以什麼為條件啟動的？）

位階……不是。
以A班標準來說萊奧哈魯特的位階不算高，而且之前也有好幾位位階差不多的學生通過。

那樣的話，是屬性？
但是，隊伍中也有能使用多種屬性的人，雖不像能操控四屬性到十階位的萊奧哈魯特那麼明顯。

「該死！」

無法理出頭緒。
就像在拼缺少重要碎片的拼圖般，有種無法吻合的感覺。

（說起來，如果這傢伙是以萊奧哈魯特為目標，那設置這個的目的是什麼？）

傳送陷阱的目的地是隨機的。
而從萊奧哈魯特的優秀程度來看，如果被傳送到淺層或中層，兩人大概會無傷歸來吧。

（――只為了三分一成功機率的不確定陷阱，特意設置的意義是什麼？）

是想將萊奧哈魯特從我們之中分離出去嗎？
但是，就算讓萊奧哈魯特孤立了，如果不知道傳送地點，也無法進行襲擊……。

正自問的內莉斯教官，並沒有被給予找出答案的時間。

「――啊？」

背脊一陣顫慄的感覺。
接著，一直在警戒周圍的特里夏德叫了出來。

「那、那個！從世界樹，有什麼……」

異變，還遠遠沒有結束。

如同宣告般，從世界樹的中心噗地噴出暗色魔力。
濃密到令人畏懼顫抖的魔力。

「什麼？發生什麼事了！」

無人能回答的問題。
即使如此還是不禁脫口而出。

但是，可說是對異變的回答的現象，以誰也預想不到的形式帶來。
至少為了探明狀況，將視線投向世界樹的那瞬間，

「………………蛤？」

過於唐突地，「那個」出現了。

「……怎、麼會」

旁邊傳來法莉顫抖的聲音。
無論什麼狀況都未顯動搖的她，此刻臉上染上了驚愕。

但是，覺得這也難怪，內莉斯教官老實地想。

「……黑色的、塔」

僅僅一瞬。
不到一秒的時間內，那座漆黑的塔出現了。

以足以壓制這〈常闇之森〉的象徵、被視為絕對支配者的世界樹頭頂的高度與存在感，那座漆黑的塔君臨於〈常闇之森〉。

那並非僅是外觀或景觀的問題。

「嗚、咕……」

從塔出現的瞬間開始，字面意義上現場的空氣改變了。
大氣充滿黑暗，連呼吸都令人恐懼。

塔建立的位置離內莉斯教官應該相當遙遠，卻有難以置信的影響力。
不，說到底……。

「不可、能……」

以常識思考，不，無論是何種奇蹟、神秘，都不可能一瞬間建造出如此巨大的建築物。
不可能，才對。

――如果那是「普通」的建築物的話。

但是……。
但是，只有一個。

內莉斯教官腦中閃過一個這或許並非不可能的「可能性」。

――塔型地下城。

想到那是否就是與有名的〈加爾多亞之塔〉或〈特拉爾斯佩克塔〉等相同、呈塔形的地下城的話。

……但是。

當然那種事不可能有，也不該有。
一瞬間生成如此巨大的地下城，以及地下城中再產生地下城，絕對是不該發生的事情。

因為，如果……。
如果地下城中重疊了地下城，那種事情發生的話……。

「――不啊啊啊啊啊啊啊！！」

後方傳來的學生悲鳴，讓內莉斯教官終於回神。
慌忙回頭的那前方，是絕望的光景。

――中層魔物。

位階超過60的闇屬性狼，正在襲擊學生。

（……啊啊，是嗎）

一邊為了救助而奔跑，一邊在異常冷靜的思考角落，腦海中閃過一個想法。

那個傳送陣的目的，是分割。
但是被鎖定的目標，不是萊奧哈魯特。

「――是襲擊！全員，快逃進廣場！」

是在瞄準最高戰力萊奧哈魯特不在的學生們啊！！

---

大襲擊！