# 第一百四十八話　暴走

「――是襲擊！全員，快逃進廣場！」

對於內莉斯教官的叫喊，學生們半恐慌地開始行動。

幸運的是，已經確保了足以容納所有學生的避難場所吧。
從魔法陣現身的〈長老樹精〉身影已無處可尋，廣場上確保了暫時的安全地帶。

但是，襲來的魔物不可能放過那些甚至沒好好警戒後方就四處逃竄的學生們。
事實上現在，正有闇色狼的獠牙逼近著在逃跑途中跌倒、動彈不得的學生。

「――給我粉碎！」

但衝到那裡的內莉斯教官，伴隨著不太優雅的叫喊，擊出了拳頭。

由壓倒性位階差距產生的破壞力輕易地粉碎了〈暗影狼〉的身體，使其與地面同化。

粗暴地拉起低頭道謝的學生，送往廣場的同時喊道：

「冷靜點！襲擊過來的大半是淺層魔物！只要警戒黑色的傢伙就好！」

與淺層魔物屬性隨機相對，中層魔物是闇屬性。
因為大多呈黑色系，光憑這點幾乎就能分辨。

「只要注意別被複數襲擊，就不是你們會輸的對手！冷靜地集合到廣場迎擊！」

內莉斯教官雖然像在鼓舞學生般如此說道，但腦中想的完全是相反的事。

（――這種感覺。果然發生了像是小規模暴衝般的事情啊）

因某種原因導致地下城的魔物，或是產生魔物源頭的魔力飽和，魔物從地下城內溢出到外界的現象，一般稱為「地下城暴衝」。

原本是因魔物討伐以年為單位停滯，逐漸積累的魔物或魔力超過閾值而爆發，但這次是例外。

（――原因十有八九是那座黑塔地下城）

她的預想是，因地下城中出現了地下城，導致中心部的魔力濃度一口氣提升到接近飽和。

是那刺激了魔物，或是從內部地下城溢出的魔物導致原地下城魔物飽和。
無論哪種，這個地下城內正發生類似暴衝的現象是確定的。

（現在還沒事。但是……）

據說暴衝中的魔物不適用至今的地下城常識，僅憑本能察覺附近人類的位置，集體襲來。

目前還只是淺層魔物中混雜少許中層魔物的程度，但隨著時間經過，比例會如何變化不得而知。

萬一，連深層魔物都出現的話……。

（――該死！這不就變得有趣了嗎！）

對於浮現的最壞可能性，嘴角不禁上揚。

但是，或許是受到與這悲觀思考相反、內莉斯教官奮戰的感染，學生們也逐漸重新振作起來。

只要取回冷靜，那裡畢竟是帝國英雄養成學校引以為傲的精英們。

「請往這邊！請不要慌張跟過來」

以有實力者為先導，一部分開始了井然有序的避難引導。
只要爭取時間，退避到廣場似乎能順利進行。

「嘛啊，沒辦法啦！就做到對得起薪水的份吧！」

比起無聊的課程，這邊更適合內莉斯的性子。
如同兇猛的野獸般，用雙拳迎擊襲來的魔物們。

（雖、雖這麼說……）

畢竟是擔任精英學校戰鬥課程的教官。
不會在這種程度的敵人面前落後，但數量實在太多。

特別是，通往廣場的這條通道有兩個支道匯合。
要一個人處理從那裡湧入的魔物，果然還是有極限。

「……嘖！」

現在也因過於注意其他岔路，讓一隻〈暗影狼〉從別的小道跳了出來，

「――這些傢伙，由我來應付！」

銳利的劍光奔馳，其身體瞬間被斬成兩段。

「……賽麗亞・雷德豪特」

不禁呼出那個名字。
在這期間，她揮動手中奇特的單刃劍，斬倒了後續的〈暗影狼〉們。

「喂喂……」

連猶豫是否該去幫忙的餘裕都沒有。

轉眼間的蹂躪劇。
以教官的眼光來看也是完美的判斷與斬擊，七、八隻的〈暗影狼〉群轉眼間就被掃蕩。

位階６０。
雖是較低階，但對剛入學的學生來說是嚴峻的對手，全部一擊解決。

（那把武器，也太犯規了吧……）

引人注目的是那熊熊燃燒的鮮紅單刃劍。
記得應該是「那個大會」中因萊奧哈魯特弟弟使用而受到關注的，叫做「刀」的武器吧。

無疑是魔法武器。
而且，還是內莉斯至今所見中最上等的。

（……更重要的是，那武器和本人戰鬥風格的相性太好了）

純論劍技，她本是學年中我最看好的學生。
但是，入學當初曾顯露出因攻擊力不足而難以成長的跡象。

然而，那特殊的魔法武器瞬間解決了那個問題。
結果誕生的是，以同年代中出類拔萃的敏捷看穿攻擊，準確斬向敵人要害並一擊屠殺的最兇劍士。

（這下，迪克那傢伙看來要辛苦了呢）

能有餘裕思考這種事情，正是因為賽麗亞的參戰使撤退戰的情況好轉。
然後，

「――前往廣場的避難，結束了！」

從特里夏德傳來了等待已久的報告。
內莉斯教官與賽麗亞僅交換一瞬眼神後，

「――〈猛火紅蓮掌〉！」
「――〈血風陣〉！」

各自放出能使用的最高威力遠距離技能，撤離該地。
然後，在兩人穿過通往廣場入口的瞬間，

「――就是現在！射擊！」

隨著特里夏德的號令，橫向排開的學生們一齊射出魔法。
即使每人的魔法威力低，集結起來也有相當的破壞力。

追趕兩人而受到集中炮火洗禮的魔物們發出痛苦的嚎叫，全部當場變成了屍體。

※　※　※

（……呼～。總之這樣第一階段就clear了吧）

確認通道沒有其他魔物後，內莉斯教官鬆了口氣。
連她也因至今的連續戰鬥而神經緊繃。

――正因如此，一瞬間的鬆懈。

但是，魔物們準確地抓住了這點。

「――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然響起的女學生悲鳴。
但那是在教官們警戒的廣場入口完全相反的方向。

「什！」

目睹那光景的瞬間，內莉斯教官瞠目結舌。

出現的是〈吸血鬼蛇〉群。
它們從本應無法通行的「樹木牆壁」之間跳了出來。

（糟了！是暴衝的特性！）

覆蓋廣場四方的是密集的樹木。
那在地下城中被視為「牆壁」，平時魔物不會越過它過來。

但是，暴衝中不同。
魔物從所有規則中解放，會從微小的縫隙中毫不容情地瞄準人類襲來。

（――不行！趕不上了！）

穿過樹木牆壁的個體有十幾隻。
它們配合時機，在因警戒入口而集中戰力的最糟時間點襲來。

……已經不存在防禦這個的方法了。

在慘劇的預感中，內莉斯教官咬住嘴唇的那時，

「――〈審判之雨〉」

伴隨著莊嚴的宣告，鮮烈的光輝傾注於戰場。
那光芒穿過學生們之間，精確地只射穿襲來的黑蛇。

「這、這是……」

過於壓倒性的光景。

僅僅數秒。
只在那短短時間內，在廣場中逞威的闇之魔物們全部變成了地面的污漬。

「疏乎是大敵哦。內莉斯教官」

對因事態驟變而茫然呆立的教官，傳來柔和的聲音。
內莉斯教官不禁抬頭，那裡有一位浮現優雅完美微笑的女性……。

「――菲爾蕾西婭，皇女」

如同斷罪天使般筆直伸出的她的右手上，鑲嵌著純白龍形戒指正閃耀著。

---

真打登場！！