# 第一百四十九話　光之引導

菲爾蕾西婭皇女釋放的光魔法，瞬間改變了即將陷入恐慌的群體氛圍。
並且……。

「――各位，請放心！」

皇女向前邁出一步，以與在校時分毫不差的優雅舉止和沉穩氣度，環視在場全員。
她在所有人注意力最集中的最佳時機開口說道：

「確實，中層魔物是強敵。但是，只要有我這個光魔法使用者在，就無需害怕！」

響徹廣場的有力台詞，逐漸滲入動搖的學生們腦中。
他們面面相覷，紛紛低語：

「對、對啊。因為中層魔物是闇屬性……」
「有那個魔法的話，一定……」

上級魔物的襲擊，以及無視地下城規則的奇襲。
因突發性命危機所帶來的恐懼與混亂，正被皇女的話語逐步覆蓋。

――那並非單純因為闇屬性魔物對光屬性魔法有效之類的道理。

瞬間逆轉絕體絕命困境的壓倒性魔法威力。
以及，施展該魔法的菲爾蕾西婭所展現出的、在此狀況下也毫不動搖的態度成為說服力，抓住了學生們的心。

（……連自己都覺得像是齣鬧劇呢）

雖然對學生們散播著笑容，菲爾蕾西婭卻帶著自嘲思考著。

這種狀況下可怕的與其說是魔物的質量，不如說是數量。
無論光魔法多麼強力，僅憑此就能屠盡所有來襲之敵並不現實。

――形容魔術師的詞語之一，有「引發三次奇蹟者」。

這既是稱頌擁有堪稱奇蹟之力的魔術師的話語，同時也是尖銳諷刺其缺點的詞語。

僅有限之人能使用的這種魔術之力，與武技相比總體效果範圍廣且能連發，但反過來消耗極大。

一般普遍認為「魔術師若使用已習得的最大魔法，僅僅三次就會魔力耗盡」，這便是「引發三次奇蹟者」一詞的由來。

（嘛啊，實際上三次的說法多少有些誇張，也能用魔力藥水減輕消耗就是……）

但是，魔術師根本上不適合長期戰是事實。

而正因如此，抑制學生們的動搖才顯得重要。
若不在這裡改變氛圍，部分受恐慌驅使的學生恐怕會，

「為、為什麼淺層會有這麼多強力魔物……」
「嗚、嗚哇啊啊啊！快逃啊！！」

如此這般難看地叫喊，陣形大亂地逃竄吧。

像這樣陷入恐慌、無法進行有組織應對的群體是脆弱的。
為了在抑制犧牲的同時度過此困境，最需要的是心靈的依靠。

「當然，我一人無法擊退所有敵人！因此，請借予我你們的力量！」

只要皇女如此呼籲，立刻就有燃起狂熱的學生回應，進而帶動更多學生跟隨。

（這樣就越過一個難關了呢。接下來……）

雖然展現出深受這股熱情感動般的演技，但在那笑容背後，她正冷靜地進行著算計。

※　※　※

「……這樣真的好嗎？」

在皇女與教官的指示下，學生們忙碌奔走之中，心腹斯蒂卡小聲詢問道。
對此，菲爾蕾西婭皇女視線並未轉向那邊，以小聲回應：

「說實話本想避免引人注目，但那種狀況下無可奈何。潛伏原本就行不通，考慮到暴露時的情況，不在這裡出面反而不自然吧」

狀況尚不容樂觀，所採取的策略難稱最善。
但是，菲爾蕾西婭皇女的嘴角卻掛著並非演技的笑容。

「但是……呵呵。真是撿到好東西了呢」

說著，菲爾蕾西婭愉悅地撫摸著戴在右手上的龍形戒指。

（沒想到一枚戒指就能如此戲劇性地改變魔法威力，或許我有些小看它了呢）

為處理奇襲而使用的〈審判之雨〉。
包含〈白龍戒指〉輔助在內的其威力，甚至超出了施展魔法的菲爾蕾西婭皇女的預想。

甚至可說對不過是中層魔物的〈吸血鬼蛇〉是過剩火力，但菲爾蕾西婭認為絕非浪費。

正因在陷入困境時，以遠超其上的壓倒性力量將其扭轉，一瞬間在學生的思考中製造出了空白。

正因為是思考停止的無防備狀態，菲爾蕾西婭的演說才能順利滲入其中。

若沒有這枚戒指的力量，恐怕無法如此輕易地掌握學生們吧。

（若他平安歸來，可得好好回禮才行呢）

並且，她並不認為落入轉移陷阱的他會死在這裡。
考慮到在練習場展現的魔法威力，只要不是運氣差到被扔進深層最底部，想必一定能平安歸來。

（……不過，現在也不是能悠閒擔心他人的狀況呢）

菲爾蕾西婭將視線轉向騷動的氣息處，那裡出現了新的魔物群。

「來、來了！淺層魔物十二！中層魔物四！多數為狼型！」

聽到負責索敵與報告的男學生的聲音，菲爾蕾西婭再次將戴著白龍戒指的手指朝向魔物，

「――呵呵。那麼就盡情愉快地起舞吧」

對於漫長激烈戰鬥的預感，她的嘴角微微上揚。