# 第一百五十話　黑之塔

「――正面敵人九！淺層七、中層二！」

襲擊開始至今已過數十分鐘。
不知第幾次的襲擊報告，讓學生們之間瀰漫著緊張。

「可惡！還沒結束啊！」

某處漏出的嘆息話語。
但是，無人責備這句話，是因為那句話代表了全體學生的心聲。

遭受無間斷進攻的學生們早已疲憊不堪，其中甚至有人耗盡魔力就那樣蜷縮在原地。
但是，他們即便如此仍勉強維持著有組織的反抗。

戰線至今仍未崩潰，最大的理由是……。

「――稍微減少一些吧。〈聖光〉！」

作為他們精神支柱的絕對之光，依然健在。
此外，

「喂喂！還真是一成不變啊，哼！」
「那樣才值得慶幸呢，對吧！」

前衛的兩位王牌——內莉斯教官與賽麗亞・雷德豪特，正以與最初無異的氣勢屠戮著敵人。

（……該說不愧是嗎。只有那兩人似乎還游刃有餘呢）

基本上，與魔法攻擊手相比，依靠自身身體能力戰鬥的物理攻擊手雖然缺乏範圍殲滅力，但續戰能力優異。
因為武技的魔力消耗相比魔法較為節省，更重要的是不使用武技的普通攻擊完全不會消耗魔力。

……只是，前衛組也並非真正意義上能無盡地戰鬥。

即使肉體上沒有疲勞，精神也會消耗。
而且，細小的傷勢以及保護身體的鎧甲——〈氣力HP〉雖可用回復魔法治癒，但若持續暴露在魔物攻擊下，不僅是〈氣力HP〉，連其源頭的〈生命力最大HP〉也會被削減。

若有擔任盾役的裝備，例如配戴像〈韌性戒指〉這類減輕內傷的戒指，多少能緩和一些，但幾乎沒人會特意裝備著眼於長期戰的配備。

所以……。

「好嘞！這樣就，最後一隻！」
「等、教官！請別把敵人打到這邊來！」

將混有中層敵人的魔物群隨手擊飛斬飛，幾乎所有戰鬥都能無傷結束的這兩人，顯然是規格外的存在。

（我自以為知道內莉斯教官的實力，但沒想到賽麗亞能成長到這種地步……）

不知從何時起她開始揮舞的「刀」。
即便在身為皇女的菲爾蕾西婭眼中也是最高階的魔法武器，手持該武器的她，實力一舉飛躍。

過去因攻擊力不足和武技貧乏而在〈五芒星〉中不太起眼，但她原本就是能獨自持續潛入高難度地下城、擁有可謂異常般強韌精神的人。
在這種持久戰中，沒有比這更可靠的存在了。

而且……。

「背後襲擊！蛇五條！」

最初只能靠皇女的〈審判之雨〉防禦的來自後方的奇襲，如今已稱不上奇襲。
回應專職斥候學生的話語，

「嗯，我來處理」

學園最高戰力〈五芒星〉的一員——法莉・萊瓦汀出聲應答。
她睡眼惺忪地將敵人的身影朦朧收入眼中，

「――〈水流〉、〈水流〉、〈水流〉、〈水流〉、〈水流〉」

施展出與那毫無幹勁模樣截然相反、毫無浪費可言的精彩五連擊。

以不似第一階位魔法的威力與速度推進的水流，準確射穿蛇群，將其化為光之粒子。
特別值得強調的是其魔法的連射速度。

（那就是所謂無限戒指的恩惠嗎）

菲爾蕾西婭自身也因皇家傳承的戒指能做類似的事，所以能夠理解。
並且，還注意到另一點。

（……她是在保存實力呢）

至今為止，法莉一次都未使用過第一階位以外的魔法。

當然，即便如此也並非沒有消耗吧。
與初級魔法不同，即使使用那枚「無限戒指」，第一階位魔法也理應消耗一定程度的魔力。

但是，與竭盡全力的其他學生們相比，餘力完全不同是確鑿無疑的。

（其目的是……。嘛啊，大致想像得到呢）

法莉時而會凝視森林深處、世界樹與黑之塔所在的方向。
恐怕她是打算去搜尋消失的阿爾瑪・萊奧哈魯特他們吧。

只要她充分完成自己的工作，菲爾蕾西婭也無意責備此事。

「……嗯」

從最初絕望的狀況來看，可說是近乎完美的戰況。
但正因如此，

（――很奇怪呢）

菲爾蕾西婭皇女的目光染上了懷疑之色。

至今為止，雖有偏離的學生衝出去受傷、或因恐懼而施展過剩火力導致魔力耗盡倒下等細微意外，但仍未出現犠牲者地撐了過來。

硬要說的話，也就只有中層魔物中擁有最頂級物理能力的〈黑暗巨人〉出現時，防禦陣線崩潰而一度陷入些許危機而已。

（依我的預估，最壞情況是小隊半毀且A班以外幾乎全滅。即使樂觀看待，也認為至少會出現十名左右的死者）

雖有因戒指力量導致的自身強化，以及賽麗亞、法莉比預想更強這兩個預料之外的因素，但僅憑這些就讓戰況預估出現如此戲劇性的偏差，實在難以置信。

（到底，是什麼成了干擾因素……）

或許是因為正在思考這些的緣故吧，

「糟、糟了！〈心智破壞者〉它……」

聽到迫切的叫喊聲回頭的菲爾蕾西婭，不禁扭曲了臉龐。
藉由魔法齊射揚起的沙塵作為掩護，可怕的魔物已逼近陣地。

（太大意了嗎！）

接近而來的這隻魔物——〈心智破壞者〉的外觀用一句話形容就是「從腦部長出觸手的水母」。

其特徵是能以抵抗力低下者為對象施展混亂闇魔法，陷入混亂的人會不分對象地襲擊附近的人。
只要有一人中此魔法，根據情況戰況可能一口氣惡化。

（沒想到，偏偏讓這隻魔物漏網了！）

正因其恐怖，至今都指示要最優先討伐。
但是，隨著時間經過導致的集中力下降與魔力殘量不足，產生了半吊子的魔法攻擊，反而導致允許了〈心智破壞者〉接近的事態。

「豈能、讓你得逞！」

理解事態的賽麗亞從背後逼近，但稍遲一步。
在此之前〈心智破壞者〉釋放的闇魔法，襲向了呆立原地的學生們，

「……咦？」

什麼，都沒有發生。

「沒事嗎！？」

成為目標的是攻擊魔法班的三人。
即使皇女親眼確認也毫無異常，甚至完全看不出受到魔法影響的跡象。

（難道說……！）

被一個可謂荒誕無稽的靈感俘獲，菲爾蕾西婭跑了出去。

「皇女大人！？」

無視動搖的學生們的聲音來到前方，向被賽麗亞斬成兩段、眼看就要消失的〈心智破壞者〉屍體伸出手。

然後，以誰也聽不見的微小聲音，輕聲低語：

「……原來如此」

她站起身，對一臉疑惑靠近的教官如此宣告：

「――違和感的原因，我明白了。這些魔物們，似乎被弱化了」

※　※　※

魔物的襲擊雖零星持續，但進入了些許緩和狀態。
利用這段時間，皇女與教官悄然交談著。

「準確來說，這個地下城中似乎無法順利使用闇屬性魔法的力量」
「魔法……啊啊」

聽到這裡，內莉斯教官也終於理解了。
仔細想想，令人感到違和的地方確實很多。

――〈心智破壞者〉的混亂魔法至今無人中招。
――即使遭受〈暗影狼〉攻擊也未造成太大損害。
――〈活鎧甲〉的防禦不如記憶中堅硬。

這些的共同點全在於，它們都是將魔法或魔力運用於自身戰鬥的存在。
〈心智破壞者〉的魔法自不必說，將闇屬性魔力纏繞於爪上的〈暗影狼〉、以及用闇魔力覆蓋鎧甲的〈活鎧甲〉也都符合此點。

若這些全部被無效化，那麼魔物們手感不如原本也就說得通了，而對毫無魔法素養的〈黑暗巨人〉苦戰最久也合乎邏輯。

（有點太過順利了呢）

正因為戰鬥勉強順利進行，遭受攻擊的機會少，才遲遲未能發現。

「理由，知道了嗎？」

對進一步詢問的教官，菲爾蕾西婭皇女輕輕搖頭。

「詳細情況，一無所知。若要推測，或許是大量產生闇屬性魔物的副作用之類。或者是有聚集闇魔力的機構存在。沒有判斷的決定性證據。只是……」

皇女在此頓了一下，表情嚴峻地繼續說道：

「若說元凶存在的話，恐怕是……」

兩人的視線，投向同一點。
此次緊急事態中，最大的異常。

――那座甚至超越了世界樹、朝向天際、至今仍詭異聳立的漆黑色之塔。

兩人暫時無言地眺望著天空，以及那突兀的侵略者，但內莉斯教官不久便像放棄般搖了搖頭。

「……嘛啊，也沒辦法啊。那種東西，至今誰都沒見過啊」
「誰也……」

一瞬間，菲爾蕾西婭皇女沉默不語。
每當那被評價為「誰也沒見過」時，她就會感到一種難以言喻的違和感。

但是，菲爾蕾西婭立刻搖頭驅散了那個疑問。
因為，「誰也沒見過」什麼的當然是理所當然的。

（――果然地下城並非人智所能及之物呢）

對此森林全域強加新規則般的所為。
那必定是自己今後無論如何鍛鍊自身都無法企及的力量。

可謂之為，絕非區區凡人所能觸及的神之領域。

只是……。

（神？……啊啊，說的是呢）

此時她終於想到既視感的理由。
菲爾蕾西婭曾在以前閱讀的某少數民族宗教相關資料中，見過與此相似的東西。

於是她再次將視線轉回天空，

「――那樣的像，確實是稱為『圖騰柱』呢」

懷著敬畏之情，仰望著那頂端裝有宛如展翅鳥類裝飾的黑色高塔。

---

暗影・圖騰柱・塔！！