# 第一百五十一話　轉移

（――咦、咦咦咦？這、這是怎麼回事？）

將頭頂的世界樹納入視野的我，正處於極度混亂中。

踩到轉移陷阱被傳送到某處，這還好。
不，一點都不好，但作為遊戲故事來說可以理解。

只是，其他要素才是問題。

（――為什麼一起被轉移的是路人角色的雷米娜，而且目的地還是深層啊！）

完全意義不明。
這是我誠實的想法。

「萊、萊奧哈魯特大人……」

對著一臉害怕的雷米娜說著「沒事的」這種空洞的安慰話語，我一邊環顧四周。

我們被轉移到的地點，是一條相當寬敞的道路中央。
幸運的是，附近沒有魔物的身影。

除了樹木構成的牆壁外沒有其他遮蔽視野的東西，應該也沒有隱藏的敵人。

（暫、暫時算是，還好）

鬆了口氣，撫了撫胸口。

據說這〈常闇之森〉的魔物平均等級，淺層是30，中層是60，而深層則是90。
等級90的話，遠比雷米娜和我都還要高階。

……但是，正因如此才不明白。

（作為剛入學就發生的事件，怎麼想難度都太高了，對吧？）

老實說，關於原作阿爾瑪君的初始等級只能推測，但有「入學時被稱為吊車尾」這個確切情報。
即使考慮到他無法使用魔法，也很難認為等級有多高。

一開始就被扔進這種難度的地方，根本不可能生存下來。

（不、不對等等。難道說，這裡是特殊區域之類，其實不是深層的可能性也……）

抱著這一絲希望，我悄悄地看向選單畫面。

在意的地圖名稱是……「常闇之森・深層區域８８」。

看到那文字的瞬間，我感覺眼前彷彿一片漆黑。

這裡無疑是深層的一角。
而且，深層至少分為88個以上的地圖，很可能被轉移到了深層的最深處附近。

（這……不妙吧）

現在的我，從那之後升了一些級，等級80。
雷米娜也在〈湖中巨蛇〉之後沒找到什麼好的狩獵點，停在等級55。

……嘛啊即便如此，每當雷米娜升級時特里夏眼中的高光都會消失，所以我想應該算是不錯的步調。

但是，對於這種狀況來說果然還是不夠。

（不不，果然絕對是難度設定有問題吧！）

如果真的什麼都不知道的原作阿爾瑪君，即使轉移目的地是中層也可能完蛋。
我碰巧鍛鍊了自己和雷米娜，所以中層左右還能想辦法……不對，等等？

（……難道說，是這麼回事？）

對自己想到的話語，猛然一驚。

在這個地下城中，據說無法任意選擇轉移目的地，使用轉移道具或魔法時，目的地是隨機決定的。
當然，如果這是遊戲事件，實際上應該不會真的隨機決定。

但是，基於這個前提，傳送地點無論是淺層、中層還是深層，設定上確實不會產生矛盾。
那樣的話……。

（――難道這個事件，是根據當時玩家方的等級來決定轉移地點的嗎？）

現在我的等級80，對深層來說很吃力，但反過來說中層的話則游刃有餘。
既然那個世界一工廠不可能讓玩家輕鬆，如果是可變式的話，等級80肯定會被扔進深層吧。

準確的條件也可能是我和雷米娜的平均等級之類的，但越想越覺得這個假設是正確的。

（可、可惡，世界一啊啊啊！！平衡調整做得太好吧！）

沒想到為了安全而提升等級，會以這種形式繞一圈回來勒住自己的脖子。
所以說世界一工廠的遊戲不能小看。

「該、該怎麼辦才好呢？」

或許是因為我表現出了動搖，雷米娜不安地詢問道。

（……想想看，最大的受害者是雷米娜呢）

她作為遊戲中的路人角色，這點已經確定了。

不，雖然一言以蔽之說是路人，但她魔法素質過於出色，或者聽完菲爾蕾西婭的話後我心中產生了「某個疑惑」，但遊戲系統上她是路人這點沒有改變。

本來是不該被捲入這個事件的人。

（但她和我一起被轉移了，單純是因為在我旁邊嗎。還是說……）

可能性有很多，但現在不是追究這個的時候。
我下定決心，向雷米娜發出指示。

「總之待在我後面，不要離開！沒事的，這個森林一次出現的敵人數量很少。即使是深層的敵人，一次只有幾隻的話，我……」

話說到一半時。

「什！？」

從森林中心、世界樹的方向，不祥的魔力匯聚吹來。
同時，確實用肌膚感受到了森林彷彿開始蠢動般的氣息。

「這是……」

不，不只如此。

「萊奧哈魯特大人，那個！」

看向雷米娜所指的方向，睜大了眼睛。

剛才為止應該什麼都沒有的空間。
那裡，黑色的霧氣聚集，形成形體。

「魔、魔物……」

然後從黑霧中誕生的是，魔物。
而且是符合地下城深層的、有著令人毛骨悚然外貌的闇色魔物。

魔物，會因魔力而增加。
這個世界理所當然的事實，我現在正字面意義上地親眼目睹。

「這、這邊也……！」

而且這並非只發生在一處。

看向魔物出現的反方向，那裡也有黑色霧氣正在聚集。
如果這種異常光景正在這森林各處發生的話……。

――魔物暴走。

這樣的詞彙在腦中閃過。
實習時發生的異常狀況預想中，最先想到的事件。

（……怎麼辦？）

我的能力不擅長防守，加上這裡地形也不好。
如果魔物從道路兩側大舉襲來，有可能無法完全保護好雷米娜。

那麼，要發射信號魔法呼叫教官嗎？
但是，不知道救援什麼時候會來，如果真的發生魔物暴走，那邊可能也處於極限狀態。

（……大家，沒事吧？）

心中浮現的是隊伍成員的臉龐。
不能為了自身安全而做出讓特里夏她們陷入危險的選擇。

但是，也不能只擔心那邊。

（乾脆，如果所有地圖都是相連的話……）

那樣的話只要使用〈絕禍之太刀〉，這邊和那邊，所有問題都能解決。

但是，在這個劃分為小區域的森林裡，即使〈絕禍之太刀〉最多也只能打倒幾隻魔物吧。
而且，武技一旦使用就需要五分鐘的冷卻時間，不能太過依賴。

（而且……）

至今為止發生了這麼多異常事情。
無法保證事件的異常事態會在此打住。

現在開始發生什麼都不奇怪……。

――等等。

此時，突然靈光一現。

（……這反過來，難道不是機會嗎？）

平時的我為了遵守原作，盡量行動不顯眼、不偏離既定路線。

但現在的話，在這個「發生什麼都不奇怪」的異常事態中，即使稍微做些不同的事，也能推給「地下城的異變」吧？

眼前豁然開朗。
能做的事情範圍，擴展開了。

然後我，想到了。
想到了一個點子。

――將即將襲來的魔物弱化。
――封鎖可能遭受夾擊的道路一側。
――向教官們發出作為信號的標記。
――也能支援應該在淺層的班上大家。

這樣的一手，最佳的一手。

「……召喚圖騰吧」

輕輕地，低語。

「咦？」

無視雷米娜的驚訝，我轉身面向後方。

――〈元素圖騰〉是大器晚成的魔法。

初始狀態、還處於零階段的圖騰只有三十公分左右的大小，屬性減傷效果也只有區區１０％。
效果和外表都像是小孩的玩具，完全沒有實用性。

……但是，若能將其熟練度提升到上限、十階段的話，情況就不同了。

其大小相當於兩層樓建築的高度，減傷效果也會達到３０％。
如果能將熟練度提升到最終形態的十階段，就無法再輕視〈元素圖騰〉了吧。

「然後，這才是――」

彷彿要向世界展示其成長之力般，

「――〈暗影圖騰〉，百階段！」

我將巨大的圖騰矗立在道路中央。

---

打破常規的大魔法！

突然想多做點什麼，所以就選了個人嚴選的、在看成為小說家系小說時會讓人「又是你啊！！」的錯字四天王，並寫了看起來很像那麼回事的介紹文！

「成為小說家系作家常搞錯的漢字 ～同音異義語四天王編～」
https://ncode.syosetu.com/n0447ih/

想用這個啟蒙全人類，所以以高階成為小說家系民為目標的各位請務必讀讀看！