# 第一百五十二話　阿爾瑪的魔法

不知怎地就普通地忙了起來！
雖然還沒忙完所以其實不是做這種事的時候，但已經忍不住要更新啦！

---

「這、這是〈元素圖騰〉？可、可是……」

仰望著我的魔法所創造出的黑色高塔、百階段的〈暗影圖騰〉，雷米娜茫然地低語。

嘛啊，她的心情我感同身受。
因為……。

（――真～的，超級無敵大啊！）

連使用魔法的我自己都嚇到了！

雖然可能會被說「為什麼本人在驚訝啊」，但這麼巨大又顯眼的東西，在普通地方根本沒辦法練習。
要提升熟練度也需要花點心思，所以自從〈暗影圖騰〉的熟練度變高後，我就再也沒有正經使用過這個魔法。

（雖然想著總有一天要試試，但至今為止都沒什麼好機會呢）

畢竟我的魔法所現身的〈暗影圖騰〉確實是需要仰視的高度。
即使像這樣從近處仰望，也看不到它的頂端。

無論在哪裡使用，都注定會引起騷動。

雖然知道會很大，但實際出現在眼前還是會驚訝。
不，反而考慮到直到十階段的成長率，這個高度說不定還算保守了。

「那、那個，萊奧哈魯特大人！這是圖騰對吧！但、但是，這麼大的尺寸，而且這顏色是闇的……」

就連被說有特里夏三十倍忽略力的雷米娜（阿爾瑪調查）似乎也無法忽略這個。
她慌張地詢問道。

「抱歉。稍等一下」

對我來說，到了這個地步也不打算隱瞞雷米娜了。
雖然想好好解釋各種事情……。

「――但在那之前，好像有客人來了」

做了這麼顯眼的事，不可能不被它們發現。

「咦……」

在雷米娜猛然回頭的前方，

　　ＬＶ　９２　　死靈巫師
　　ＬＶ　９５　　血腥獨眼巨人

可怕的深層魔物們，正用打量獵物般的眼神盯著我們。

※　※　※

「啊、啊。萊奧哈魯特、大人……」

被深層魔物瞪視而身體顫抖的雷米娜，我靜靜地鼓勵她。

「……沒事的」

因為，如果我的判斷正確的話。

「那些傢伙中的一半，已經不構成戰力了」
「咦？」

雖然想對露出驚訝表情的雷米娜說些什麼，但這時魔物行動了。

「雷米娜，到我後面來！」

對手是魔法師系魔物〈死靈巫師〉兩體，和巨大獨眼巨人〈血腥獨眼巨人〉一體，總共三體。
但幸運的是，獨眼巨人那邊正嘿嘿笑著採取觀望態度，似乎沒有立刻襲擊過來的樣子。

只有一瞬間，看向後方。

我召喚的圖騰剛好卡在道路上。
至少暫時不用擔心敵人從道路另一側過來了。

或許是將我這樣移開視線的舉動視為破綻。

「――〈闇之槍〉」
「――〈闇之槍〉」

以完美同步的動作，兩體〈死靈巫師〉向這邊釋放出闇色魔力的槍。

「萊奧哈魯特大人！快逃！」

雖然身後的雷米娜發出近乎悲鳴的聲音，但我沒有動。
必然地，那漆黑的槍以超高速捕捉到我的身體，

――啪咻。

就像肥皂泡一樣輕易地，在碰到我時破裂消失了。

「咦、咦？」

雷米娜，以及施放魔法的巫師本人都露出了困惑的表情，但是

（――嗯！如預期一樣！）

這在我的預料範圍內。
一邊注視著敵人，一邊對困惑的雷米娜說道。

「安心吧。是〈元素圖騰〉的減傷效果」
「暗、〈暗影圖騰〉的、嗎？但、但是……」

我明白雷米娜想說什麼。

「……嘛啊，那個，原本是不會變得這麼強的，但那邊算是稍微耍了點小聰明吧」

說明文中寫著〈元素圖騰〉最大是十階段，即使在那種情況下減傷率也只能達到３０％。

那麼為什麼我能做出闇屬性完全無效的圖騰呢，答案很簡單。
通知我轉生的郵件中寫的【轉生到遊戲時的原則】，其第四條。

・因應眾多要求，已廢除自身成長極限（所謂的等級上限），可以隨心所欲地變強

這個「成長極限的廢除」正是能製造出違反常規的百階段圖騰的秘密。
不僅是等級和能力值，魔法的熟練度也適用這個效果。

話雖如此，最初並沒有打算將〈暗影圖騰〉鍛鍊到這種程度。
因為如果弄得太大，訓練時會礙事，而且在關鍵的戰鬥中如果撞到天花板消失就沒用了。

所以本來想將熟練度控制在十一的……。

（但是，已經為時已晚了）

在十一段的時候，〈暗影圖騰〉就已經大到無法在洞穴型地下城或室內使用了。
但是，能減輕闇屬性的這個圖騰效果在後期應該很重要。

於是，我想到了一個點子。

――既然如此乾脆做得更大，即使設置在地下城或建築物旁邊，也能讓效果波及到內部，這樣不是更好嗎？

……如此。

連自己都覺得這真是完美的自暴自棄……不對，是逆向思維。
這樣誕生的就是這個規格外的巨大〈暗影圖騰〉。

「圖騰的減傷效果初始是１０％，隨著圖騰段數增加，效果量每段增加２％。然後這個圖騰是百階段所以……」
「減傷效果，２１０％？」

對瞪圓眼睛說著的雷米娜，我點頭回應。

（……嘛啊，雖然超過１００％的部分似乎沒什麼特別意義）

也不是沒有期待過抗性超過100%的話說不定會回復之類的，但〈墮世大陸物語〉是個相當嚴謹的遊戲。
似乎對這種常見的bug要素做了對策。

不過總之，即使這樣也足夠了。
畢竟在這個圖騰的影響下，闇魔法毫無意義。

也就是說，

「――那兩隻巫師，已經等同於無力化了哦」

說著向前踏出一步，相對地〈死靈巫師〉們彷彿感到恐懼般向後退了一步。

或許是身為深層魔物的自尊受損，兩隻巫師彷彿勃然大怒般，爭先恐後地開始詠唱。

「――〈闇之霧〉」
「――〈闇之球〉」

發動果然還是同步的。
這次兩隻分別詠唱了不同的魔法攻擊過來，但兩者都沒有發揮效果。

別說是攻擊魔法〈闇之球〉了，連狀態異常魔法〈闇之霧〉都輕易地消散了。

「好、厲害……」

雷米娜的低語震動著耳膜。

因為不知道原本的規格所以是推測，但這恐怕是遊戲現實化所帶來的變化。

「弱化同屬性攻擊」的性質被擴大解釋了，不僅是純粹的傷害要素，連同屬性的所有魔法效果都會弱化。

明顯是規格外的力量。
即使使用了轉生特典外掛，這效果也好到讓人難以相信這曾被認為是不遇魔法。

只是……。

「……嘛啊，也是有缺點的哦」
「咦？」

圖騰隨著階段提升，消耗的魔力也會增加。
達到百階段時消耗MP是105，約是初級魔法的50倍。

當然那種消耗量，MP根本撐不住……。

「其實已經，MP魔力見底了哦」
「咦、咦咦？」

那樣的話，豈不是很糟糕嗎。
對似乎想這麼說的雷米娜，我再次露出笑容。

「啊ー，沒事的。……我的正式表現，是在MP用完之後才開始的哦」

事到如今已經無法隱藏了吧。
將視線從雷米娜身上移開，我向至今仍處於困惑狀態的〈死靈巫師〉們伸出手。

「那個，光……」

同時，從理應耗盡魔力《MP》的我身上，赤紅的磷光如噴湧般舞動飛揚。

那是〈氣力HP〉的源泉、基於〈生命力最大HP〉的魔力光輝。
將生命本身化為力量的那股魔力，最終匯聚於我的掌心，

「――〈風爆〉！」

暴風，在兩隻巫師之間爆發了。

---

反擊開始！