# 第一百五十四話　堅韌的少年

「――啪啪啪啪～啪～啪～啪啪啪～，噠」

一邊哼著腦中響起的勝利BGM，我一邊在內心超級焦急。

（總之先撐過了第一個危機。但是……）

看著眼前逐漸消失的深層魔物們，呼～地吐了口氣。
能打倒對魔法有抗性的兩隻〈死靈巫師〉是很好，但連帶餘波就把〈血腥獨眼巨人〉也解決了實在是有點過頭。

（……太得意忘形，連射過頭了）

因為是久違的正式戰鬥，不小心射了超出必要的魔法量。
明明知道就算戴著戒指，使用魔法當然會「消耗」，我真是太粗心了。

彷彿印證這點般，雷米娜也一臉驚訝地看著這邊。

這下好像要被問剛才魔法的威力了。
雖然這麼覺悟了……。

「那、那個。剛才，明明說魔力耗盡了，為什麼卻……」

某種意義上比那更尖銳的問題飛來，我不由得語塞。
與怯弱的態度不符，真是戳到了痛處。

嘛啊，畢竟MP是0卻還砰砰地射了十幾發魔法，會在意也是當然的吧！

「呃呃……」

這下沒辦法了。
反正本來就打算說出來的，於是死心告訴了她答案。

「――那是萊奧哈魯特家相傳的〈獅子之魂〉技能的效果」

這個〈獅子之魂〉技能，是我轉生後沒馬上掌握的自身能力之一。
明明是自己的能力，為什麼一開始沒發現呢，理由很簡單。

――完全沒注意到技能畫面是分成多個項目的！

這個〈獅子之魂〉是記錄在技能項目第三個、「主動」「被動」之後的「戰鬥被動」項目裡，但當時沒發現技能畫面可以翻頁，不知不覺就忽略掉了的結局。

這完全可說是選單畫面完全沒有任何使用說明的弊害。
或者說圖鑑的開放方法之類的，還有很多不明白的事情，所以希望現在也好給個教學吧。

然後，關於關鍵的效果，

《燃燒生命討伐敵人，萊奧哈魯特家的血統技能。MP耗盡時，可消耗所需MP１０倍的最大ＨＰ來使用技能或魔法》

是有點危險的表述。
小時候還以為消耗最大HP來使用魔法是這個世界的標準配備，但看來似乎是技能效果。

（設定裡有「MP耗盡時，消耗最大HP使用技能或魔法前顯示警告」的項目也是陷阱呢）

不過想想看，我阿爾瑪是主人公。
如果是劇中重要人物的基本技能，有個專用的設定項目也沒什麼好奇怪的。

然後順帶一提，這個技能的〈戰鬥被動〉恐怕是「僅戰鬥中有效的被動技能」的意思吧，但託我的選單畫面可以常時使用戰鬥中UI的福，即使不在戰鬥中也一直發揮著效果。

每次都不禁對選單畫面的作弊性能感到佩服。

「就是這樣啦。剛才的紅光，就是用生命力最大HP代替魔力MP使用魔法的證明喔」

本來是想說所以不用擔心才說出口的，但是，

「怎、怎麼會……」

雷米娜這麼說著，臉色發青。
這下換我慌了。

「啊、呀、真的不是什麼大事啦！雖說使用生命力，但並不是削減壽命之類的……」

雖然慌忙補充，但雷米娜只是「壽、壽命……」地臉色越來越青。
完全選錯用詞了。

（糟、糟糕了啊～）

說什麼削減生命使用魔法，聽起來很危險，而且一開始確實也嚇到了，但在這個世界裡「削減最大HP」的行為並沒有那麼重大的意義。

畢竟這個世界遊戲有個「HP受到傷害時，會同時削減該傷害一半的最大HP」的設定。

――總之，「最大HP」也不過是和「HP」或「MP」一樣，是可管理和回復的資源之一。

雖說如此，聽到「削減生命力使用魔法」會在意也是人之常情。

……嗯。
或者說冷靜想想，被告白「我啊，是削減生命在戰鬥的喔！」卻不擔心的話反而感覺不像人了。

實際上，減少的最大HP不睡覺或吃東西就無法正常回復這點，本來無疑是相當致命的。

就算是我，立場相反的話肯定也會擔心對方吧。
所以，我決定展示「沒問題」的證據。

「真的沒事喔。因為，我有『這個』」
「咦？但是，那個……」

對著雷米娜驚訝的臉，我笑了笑。
我展示的是主要是坦職會裝備的、沒什麼特別的兩個完全相同的戒指。

《韌性戒指（戒指）：減少對最大HP造成的傷害３０％。
　內傷半減（史詩）：對最大HP造成的傷害減半》

――加上附魔總共能減免９０％對最大HP傷害的、非常普通的超破格戒指。

---

傷害（自傷）

逐漸揭曉的阿爾瑪君強大的秘密！