# 第一百五十五話　生命力與魔力

――自覺轉生的六歲時，困擾著我的是「MP太少了」這件事。

畢竟，等級１的時候，以最大HP５４對最大MP６這種極端數值起步。
之後升級時，儘管HP每次大約提升１０，MP卻只提升１而已。

那之後，雖然入手了能無需MP連射初級魔法的「無限戒指」暫時擱置了MP問題，但其實「MP少」這個缺點即使到了九年後的現在也仍未解決。

入學後與某精靈契約是我最大的希望，但即使和蒂塔契約後其他能力的成長率上升了，MP的提升量１還是沒變。

即使等級提升到８０也沒改變，升級的成長值依然是HP１０、MP１……不對，甚至偶爾會完全沒提升MP，搞不好還可能比這更低。

……如果這個HP１０、MP１的成長是普遍情況那還好。

但是，在小時候階段，哥哥的MP就算保守估計至少５０，搞不好還超過１００，被這種巨大的差距社會震撼，讓我絕望了。

明明好歹是主人公，這待遇會不會太慘了啊，雖然這麼想，但原因我是知道的。

――都是因為我阿爾瑪「不太會用魔法」的角色設定啦。

恐怕是覺得「魔法使不好的角色MP還很多的話很奇怪吧」，就被設定了異常低的MP。

實際上，入學時等級２５的我最大MP只有區區３０。
雖然在魔法訓練時會戴MP效率系或最大MP提升系的戒指蒙混過去，但裸裝狀態下連中盤技能爆發系魔法射一發就會沒油了的貧弱程度。

――而作為其救濟措施存在的技能就是〈獅子之魂〉。

憑這個能將最大HP轉換為MP的技能，MP少的我阿爾瑪也能正常使用魔法了！
……本來這麼以為，卻大錯特錯。

嗯。
冷靜下來仔細想想，最大HP１０只能換成MP１，不管怎麼想都很弱。

例如，等級１００時阿爾瑪的HPMP推定值，是HP１０００、MP１００前後。
最大HP１０００可以換算成MP１００，所以那時能使用的MP實質是２００。

但是，一般的貴族學生似乎擁有HP五成左右的MP，就算估得比阿爾瑪的HP稍少，MP４００左右是穩的。
也就是說，即使最大限度活用〈獅子之魂》，本該是主人公的阿爾瑪君也會變成只能使用常人一半左右魔法的超廢雜魚蝸牛！

（嘛啊相對的，好像靠固有精靈蒂塔的補正能力值比普通人高，所以在那邊取得平衡了吧……）

實際上，測量擅長魔法的雷米娜的MP後，等級５５時點MP就已經超過３００，讓我快哭了。
本該是主人公和一般角色，光看這裡完全立場逆轉了。

「所以啦……所以啦！能解決這個的就是所以啦！這個〈韌性戒指〉喔」
「咦、那個……是的」

對為何一臉困擾附和著的雷米娜，我不顧一切地解說。

――減少對最大HP造成的傷害。

這至少就我調查範圍內是只有〈韌性戒指〉才有的效果，但這戒指人氣沒那麼高。
嘛啊那也是當然的。

確實依這個世界的規則，被痛揍導致最大HP被削減的話，即使回復總有一天也會被削死。
但反過來說，不管再怎麼減輕對最大HP的傷害，也只是變得和通常RPG一樣。

短時間受到大量傷害的話〈韌性戒指〉的效果根本沒關係照樣會死，而且也需要用回復魔法或藥水回復HP，所以不是那麼有用的效果。

――如果不考慮與〈獅子之魂〉的協同效果的話。

我在試之前也沒想到，但這戒指竟然對〈獅子之魂〉代替MP消耗的最大HP也發揮效果。

所以，用〈韌性戒指〉減輕最大HP傷害的話，就能抑制魔法使用時的最大HP消費。

於是我不斷嚴選再嚴選，

《韌性戒指：減少對最大HP造成的傷害３０％。
　內傷半減（史詩）：對最大HP造成的傷害減半》

湊齊了兩個附有雙重抑制最大HP傷害效果的戒指。

那麼這會發揮什麼效果呢，這部分的計算有點複雜。
因為這遊戲似乎「減少」和「減輕（半減）」是不同效果，先計算「減少」部分再計算「減輕」部分。

以這次來說，附內傷減輕附魔的〈韌性戒指〉效果是對最大HP傷害的「３０％減少」和「減輕一半」兩個。
戴兩個這戒指的話各自效果會合計，３０％＋３０％變成「６０％減少」，以及一半×一半變成「減輕為四分之一」。

首先靠「減少」效果最大HP傷害變成１００％－６０％＝「４０％」，再經「減輕」效果變成四分之一所以４０％÷４＝「１０％」。
最終最大HP傷害會被抑制到「十分之一」。

「――也就是說，所以啦！我能用最大HP《生命力》和MP《魔力》一對一交換所以啦！來使用魔法了！」

如果是HP１０００、MP１００的阿爾瑪君，就能使用相當於最大MP１１００的魔法，名符其實地重歸主人公寶座！

這湊齊之後，魔法和武技的熟練度提升更加順利就不用說了。

「那、那個……」
「嗯？」

正暢快地解說著，雷米娜鼓起勇氣似地問道。

「呃、萊奧哈魯特大人，您從剛才說話時就在做什麼呢？」

看向她視線前方，我理解了。
那視線盡頭的是，宛如模仿滿月般的天上食糧。

「啊啊，這是雞蛋旺……月亮燒啦」

我在解說期間也勤快地送入口中的，是以前從青梅竹馬露莉莉亞那收到以來就成為最愛的點心〈月亮燒〉。

在對話中也吃著這個，除了因為太好吃了停不下手以外，當然有理由。

「食糧有回復最大HP《生命力》的效果啦。不想快點吃不行，這麼想的」
「咦……」

從我的話中預感到了什麼嗎，雷米娜像被彈開般回頭。
那眼中映出的光景是……。

「――這次的客人，看來相當大群呢，所以」

是幾乎淹沒狹窄道路般擴展開來，多達數十隻的深層魔物群。

---

再來一碗！