# 第一百五十八話　隱形

（――騙了你很抱歉，但這也是原作守護者的工作啊）

我向完全相信我使用了傳說魔法〈法爾佐拉〉的雷米娜，在心中低頭道歉。

我透過使用選單畫面，能夠不喊出聲就使用魔法或武技。
所以這次的機關就是，嘴上喊著第十五階位魔法〈法爾佐拉〉，同時從選單使用第一階位魔法〈火焰〉。

也就是說，和大會時假裝使用第十一招刀技〈次元斬〉，實際上卻用了第十五招〈絕禍之太刀〉的機制相同。
只是，與大會時假裝使用弱招式卻用了最終技相反，這次是假裝使用最終魔法卻釋放了初期魔法。

（真正的〈法爾佐拉〉該說是各種過度，或者說MP消耗有點太大了呢）

很遺憾，我從一開始就沒打算使用第十五階位魔法這種消耗沉重的魔法。

「雖然我想過萊奧哈魯特大人還隱藏了各種實力，但沒想到連傳說魔法都能使用……」

因此，雖然被用閃閃發光的眼神看過來的雷米娜刺激了罪惡感，但我當然不是為了玩樂而對雷米娜說謊。

除去幾乎沒有威力的第零階位魔法〈火光〉，實質上最初也是最弱的火魔法第一階位魔法〈火焰〉。
那個魔法擁有如此威力，是因為我不斷使用提升了熟練度。

為了某個小目標而拼命努力的結果，我的〈火焰〉獲得了足以媲美〈法爾佐拉〉的威力。

多虧如此，誕生了能用初期魔法的MP消耗連射終盤級魔法的性價比最強技，但這本身也有問題。

從元素圖騰的成長上限等來考慮，正常來說無論再怎麼鍛鍊初期魔法，也不該達到會被誤認為最終魔法的威力。

這恐怕是轉生規則「取消上限」帶來的好處，明顯脫離了原版遊戲能做到的範圍。

――總之，在「遊戲前半卻已經學會最終魔法」和「初期魔法擁有最終魔法級的威力」兩者之間，哪個秘密更糟糕的考量結果，我判斷應該隱藏後者。

……嘛，我的偽裝也並非完美。

如果雷米娜冷靜觀察，或許會發現規模和威力雖大，但魔法特效本身根本就是〈火焰〉，也可能對其他大魔法時會濃厚覆蓋全身的紅色魔力磷光，唯獨那個〈火焰〉時只淡淡浮現在手臂上感到違和感。

話雖如此，一般不會想到威力那麼大的魔法，在至今展示的魔法中「MP消耗最少」，而且為了這個偽裝甚至做了完全沒必要的「蓄力」來表演大招。

在這種沒有特別懷疑理由的狀況下，不可能看穿那個魔法是第一階位魔法吧。

雖然這樣欺騙朋友有點於心不安，但這事關乎原作，進而關係到世界的命運。

如果因為原作被破壞而無法打倒魔王，雷米娜和我都很可能喪命，還請原諒這一點。

「話說回來……」

一看，雷米娜最初的興奮似乎也終於平復了。
這次她看著我施放魔法後的痕跡，對散落一地的戰利品山瞪大了眼睛。

「真是驚人數量的道具呢。這表示有那麼多魔物存在嗎？」
「是啊。我也是第一次看到這麼多的掉落道具……」

帶著一半自豪、一半愧疚，我正想對雷米娜的話報以微笑時，

――背脊一陣發涼，顫抖了起來。

我的魔法，擁有足以全滅聚集魔物們的威力。
理應如此。

――那為什麼，掉落道具會散亂一地？

注意到瞬間，我已經動了起來。

「雷米娜！還沒、結束！」
「欸？」

拉過困惑的雷米娜，迅速環視四周。
然後，在認知到森林中出現紅色物體的瞬間，右手已朝向那個方向。

「――〈風刺〉！！」

毫不猶豫，釋放魔法。
那與從森林樹木……遊戲中算是「牆壁」的地方飛出的蛇型魔物，完全同時發生。

隨著「嘎呀！」一聲刺耳聲響，從森林飛出的蛇……名為〈惡魔眼鏡蛇〉的魔物，墜落在地。

「――〈炎槍〉！」

對落地後仍在掙扎的魔物，我毫不間歇地放出追擊，給予最後一擊。

「……欸」

遲來地注意到襲擊的雷米娜，臉色發青。

「難、難道，從牆裡面……」
「嗯。很麻煩呢」

這恐怕是僅限此事件中的特殊狀態。
可以想像，或許是僅限事件期間，連相當於地下城牆壁的樹木也會出現敵方增援的規格。

（幸好從樹木縫隙看到了HP條）

僅靠肉眼，或許無法捕捉到綠色的蛇型魔物。

「好、好厲害！不僅魔法強大，連從那種地方奇襲過來的魔物氣息都能察覺到！」

簡直像是負責誇獎的人一樣，毫不諷刺地稱讚我的雷米娜的聲音，讓我差點放鬆臉頰。

只是……。

「謝、謝謝。但是，並不是很厲害。反而，我自己都不敢相信地大意了……」

當時佔據我腦海的，完全是另一件事。

那是隨著腦中高聲響起的熟悉勝利BGM所顯示的「MAP COMPLETE！！」文字，以及……。

----------------------------------------

GET TREASURE!

無頭騎士的徽章　NEW!
邪靈殘渣　NEW!
闇靈殘渣　NEW!
超級回復藥
闇之觸媒Ⅵ　NEW!
獨眼巨人之死眼
暗黑之灰　NEW!
死者戒指　NEW!
堅硬保護戒指
黃昏逆十字　NEW!
高級回復藥
超級魔力藥
屍人術士的寶玉
屍人術士的魔術書　NEW!
徘徊不死者的遺骨
徘徊不死者的遺骨
苦惱不死者的遺骨　NEW!
屍人術士的寶玉
墮天之羽　NEW!
邪靈殘渣
染血聖印　NEW!
呱呱玩偶　NEW!
獵犬炎爪　NEW!
高級回復藥
獵犬炎爪
懊惱不死者的遺骨　NEW!
EX魔力增幅戒指　NEW!
闇之觸媒Ⅴ　NEW!
死者戒指
高級魔力藥

………
……
…

----------------------------------------


每次結果畫面顯示的項目增加，從地面消失的……魔物掉落道具，該如何蒙混過去這件事。

---

秘密的綜合商社！

結果畫面的形象參考的是タクティクスオ〇ガ（タクティクスオウガ，Tactics Ogre，皇家騎士團）哦
戰鬥結束後，地面的戰利品自動回收……很棒對吧！
