# 第一百五十九話　秘密

在大型學校活動〈團體討伐演習〉期間，我和隊友雷米娜被轉移魔法陣傳送到森林深處，遭到平均等級高達90的驚人魔物群襲擊。

在相當於遊戲前期的現階段，與那種明顯的強敵戰鬥無異於自殺行為。
即便如此，我還是用王牌〈火焰〉魔法全滅了魔物，得以喘口氣……但是……

「――啊！萊、萊奧哈魯特大人！不好了！魔物的掉落道具突然、消失了……」

我的危機，只是換了種形式仍在持續。

「呃、那個……」

首先前提是，這個「擊倒魔物的掉落道具以驚人速度消失」的現象，是我的所作所為。
準確來說，是我身上具備的「遊戲系統」所為。

――掉落道具自動回收功能。

〈墮世大陸物語〉中似乎具備這樣的功能，當完全殲滅該區域所有敵人並征服區域時，會伴隨「MAP COMPLETE！！」的公告播放勝利BGM，如果區域內還有未取得的掉落道具，就會自動回收並添加到持有物品中。

這次的情況，似乎是在我擊倒襲來的深層魔獸最後一隻的瞬間被判定為征服區域，隨著魔物掉落道具在雷米娜眼前消失，我眼前的選單畫面中，獲得的掉落道具列表正不斷增加。

（如果是普通RPG，應該是每場戰鬥結束後獲得掉落道具吧……）

征服區域內所有敵人才結算報酬，這種設計更偏向於在單張地圖上與多數敵人戰鬥的塔防、RTS或SRPG等類型。

被認為是王道RPG的〈墮世大陸物語〉採用這種機制的原因有點謎，但或許是預見了這類事件導致的連續戰鬥。

（……嘛實際上，這個功能幫了大忙呢）

要收集那麼多魔物的掉落道具很辛苦，而這個功能的優點不止如此。

例如我能大量獲得〈紅龍戒指〉這種國寶級戒指，也多虧了這個功能。

我從估計是最終迷宮、遊戲進度上還無法進入的〈終焉的封印窟〉入口附近，用〈絕禍之太刀〉的全體攻擊擊倒了裡面的魔物。

只是，雖然能打倒敵人，但當然還無法進入迷宮本身，本來應該無法拾取掉落道具，但多虧這個「樓層征服自動道具回收」功能起作用，讓我能在一步都未踏進最終迷宮的情況下，大量入手了那些掉落道具。

所以確實很有用，而且從遊戲角度來看，自動回收掉落道具也不是什麼特別違和的設計。

只是，問題在於……

「應、應該沒別人才對，道具卻不斷消失！請、請小心！那裡一定還有什麼……」

當這變成現實時，會超級不自然這件事！

嗯，那是當然啊！
突然眼前只有掉落道具消失的話當然會嚇到吧！
我懂我懂！

但那既非異常也非什麼問題，只是基本的遊戲系統啊！

（……就算這麼說，也傳達不了吧）

即便如此，也不能就讓她這樣混亂下去。
我下定決心，向她搭話。

「放、放心！做那件事的，是我啦」
「欸……？」

對著無法理解狀況而一臉茫然的雷米娜，我趁勢繼續說道。

「呃，對！雖然一直隱瞞著，但我擁有收集掉落道具的技能喔！」

自己說著都覺得這什麼啊，但這個世界有很多令人費解的技能。

「那、那種技能……。但、但是萊奧哈魯特大人，如果是這樣？」

雷米娜的眼珠滴溜溜地轉著，但至少讓她半信半疑了。
於是我決定進一步賭一把。

「――另外，我也有件事。想問問雷米娜」

說著，我拉近了與她之間一步的距離。

「想問的事，是指……」
「是關於雷米娜的『秘密』喔」

我這麼一說，她明顯身體僵硬了。

我瞥了一眼確認通道。
多虧擊倒了大量魔物，目前沒有後續追兵逼近的跡象。

這森林深處只有我和雷米娜，現在的話也不會有人打擾。
那麼……。

（――就在這裡，確認雷米娜的秘密吧！）

伴隨著決心，我重新面向雷米娜。

（不如說，這或許是個好機會）

我一直很在意。

――雷米娜・福爾蘭德。

圖鑑標記中未記載，我們隊伍中唯一的路人角色。

……然而，她身上有明顯不自然之處。

那時，在演習中與菲爾蕾西婭皇女交談後，不，從調查大家的魔法適應性後就一直有件事讓我耿耿於懷。

那就是她的「魔法才能」。
不僅僅是作為平民卻擁有優秀魔法資質而已。

【魔法適應性 雷米娜】
　火：Ａ
　水：Ａ
　土：Ａ
　風：Ａ

她……雷米娜的魔法適應性，全部都是「並列同等」。

《――能使用四大屬性所有高位魔術的您，真正的擅長屬性究竟是什麼呢？》

曾經菲爾蕾西婭皇女對我低語的話語，在腦海中復甦。
而那個答案，皇女自身也已經提示過了。

她確實，這麼說過。

――「身為光之魔法師的初代聖女，能以完全相同的熟練度運用火水風土四大屬性的魔法」。

道理，我能理解。
要讓四大屬性擁有並列同等的適應性，就不能在四大屬性中有擅長或不擅長的屬性。

也就是說，必須將「其他」屬性作為擅長屬性，否則「並列同等」就無法成立。

……而且，推理材料不止如此。

特里夏家收養平民雷米娜的背景。
雷米娜那種過於膽怯、畏縮不前的態度。
特里夏偶爾顯現的、像在隱藏什麼的言行。

回想起這些，答案自然浮現。
她能以高水平行使四種屬性的理由，只有一個。

「我就單刀直入地說了。雷米娜・福爾蘭德。妳是……」

那簡直像是，斷罪之刃。
如同將名為真實的劍揮向她一般，我開口說道：

「――妳是，闇屬性魔法師，對吧？」

「……欸？那、那個，不是闇屬性是光屬性才對……」

卻被當事人帶著抱歉的語氣糾正了。

---

自信滿滿卻猜錯二選一的男子！！