# 第一百六十話　再來一份

「啊、是、是光屬性啊。嘛、嘛啊、嗯！我也在想大概是闇屬性還是光屬性呢！」

面對自曝光屬性的雷米娜，我雖然用顫抖的聲音如此回應，內心卻在吶喊：

（――這裡光屬性也太多人了吧！！）

公然大肆使用光魔法的皇女殿下自不必說。
我阿爾瑪也是光魔法使用者。

或者說，從適應性來看本來就只能正經使用光魔法，是單極集中型的光屬性使用者。
在這種光屬性過剩的狀況下，一般不會想到居然還會再出現一個光魔法師。

而且，

「……那、那個，對不起」

看著如此說道並頻頻鞠躬的雷米娜，實在很難聯想到「光」的形象。

要說的話雷米娜屬於畏縮不前、謹慎謙虛的類型。
單純從角色塑造來看，感覺說她是「闇」屬性比「光」更合適。

（嘛、嘛啊，「說妳與其像光不如更像闇呢」這種話完全就是壞話所以不能說啦）

不過先補充說明一下，我個人對「闇的氣質」並沒有負面印象，反而考慮到我的處境，覺得比起過於光芒四射的人，有點闇氣質的人似乎更容易相處。

所以，雖然對雷米娜隱藏的事情不是闇屬性而是光屬性感到驚訝，

（但是，這樣一來雷米娜與主線故事無關的可能性就提高了呢）

屬性重複考慮到戰鬥特性並不受歡迎，更重要的是會削弱主人公阿爾瑪君的特殊性。

從平衡性來考慮，開發團隊應該不會在主角身邊聚集這麼多光魔法師吧。

再加上雷米娜沒有圖鑑標記，雖不能斷言，但可以判斷她極有可能是與遊戲本篇沒什麼關聯的人物。

（嘛，即便如此她的資質對一般人來說也有點過於異常了……總不會是為了續作準備的角色吧？）

或者也可能存在「其實雖然未明說但主角班級裡還有另一個路人光魔法師……」之類的隱藏設定，又或者因為遊戲本篇以外的部分什麼都沒決定，導致偶然有魔法天才入學了等等可能性。

（……嗯嗯，嘛再想下去也沒意義了吧）

到這地步已經超越預想變成妄想的級別了。
現在比起這個，應該好好確認已經明確的部分。

「謝謝妳老實告訴我。但是，為什麼要隱藏會使用光魔法的事情呢？」
「那是……」

根據她所說，光魔法的價值似乎超乎我的想像。

對闇屬性的壓倒性效果與淨化能力、掉落道具獲得率增加。
除了具備許多實際利益之外，最重要的是作為「對魔物的象徵」，其利用價值難以估量。

「――所以，特里夏說如果後台不夠硬的話，不是被軟禁就是被綁架，或者那個、會被謀殺掉」

比想像中還要你死我活。

（特里夏執著於要加入我的麾下，原來是因為這個啊）

那當然會拼命尋找後台了。

如果看起來沒什麼大不了的，我本來也想過自曝光魔法師身份也沒關係，但這似乎會引起相當大的問題，還是隱藏到原作中覺醒的時機為止比較好。

「啊，順便問一下，如果是闇屬性持有者呢？」
「欸……？」

這時雷米娜瞥了一眼身後的「黑塔」，然後怯生生地回答。

「那、那個，雖然沒什麼前例……但大概會被歧視，或者果然還是會被謀殺之類的」
「……這、這樣啊」

太可怕了，這個世界遊戲！

說沒前例，要麼是闇屬性持有者無人自報身份，要麼雖然不願去想，但可能會被「處理」掉而不被發現。

這樣一來，就會在意我用闇魔法製作的〈暗影圖騰〉了……

（來到這裡後，〈元素圖騰〉的魔法不為世人所知這點反而派上用場了！）

這個〈暗影圖騰〉是闇屬性魔法。
當然如果被發現能使用的話就糟了，但這個圖騰是魔法產物這件事，只有我的隊友們知道。

也就是說這個〈暗影圖騰〉在不知情的人看來並非魔法而是單純的異常現象，因此我能使用闇魔法這件事，只會傳達給我的隊友們。

不僅如此。

既然〈元素圖騰〉的魔法只有我們能使用，那麼這裡有〈元素圖騰〉的使用者就等同於證明我們之中某人在此。

――也就是說，結果上對隊友們來說也成了顯示我們位置的訊號，成了一石二鳥的東西。

這時我恍然大悟。

（――難不成雷文哥哥連這點都考慮到了！？）

哥哥叫我隱瞞能使用圖騰的事情，一定是預見到了會發生像今天這樣的事態。

真不愧是幕後黑手系哥哥角色。
即使在一切從零開始摸索的世界中，哥哥尤其超乎我的想像！

（……嗯。狀況已經整理好了）

雖然能使用闇屬性的事情可能已經被隊友們知道了，但我信任大家。

那麼，剩下的就是……

「――談話時間似乎結束了呢」

是第二波嗎。
明明才剛擊退沒多久，又有超過二十隻的魔物們，在通道深處隱約可見。

「雷米娜！在不過度勉強的範圍內，能用光魔法瞄準我魔法漏掉的敵人嗎？」
「交、交給我吧！」

以黑塔為背景，前衛是我，後衛是雷米娜的往常陣型，挑戰魔物群。

――從故事和現實兩方面來看，都有救援可期。

接下來只要在這闇塔附近對魔物進行塔圖騰防禦就行了。

（――這樣一來這個事件也能按照原作通關了！！）

看著無數魔物奔馳而來的地獄般光景，那時我的臉上浮現從容的笑容。

※　※　※

意識到這個預估太過天真，是在那之後過了幾十分鐘的時候。

「――了結牠，〈法爾佐拉〉！！」

伴隨著不知是第幾次、不、是幾十次的魔法詠唱，我毫不猶豫地打出王牌。

「咕！」

瞬間襲來的熱浪。
但是，以與之相稱的火力，魔物群被燒盡了。

「……好像，打倒了」

腦中響起的勝利BGM。
但是，我已經沒有為此感到高興的從容了。

（剛才的魔物們是第三十二波了吧）

一次襲擊來襲的魔物平均數量大約十隻，也就是總共已經打倒了超過三百隻魔物。

但是……。

「萊奧哈魯特大人！魔、魔物群又……」

聽到雷米娜如同悲鳴般的聲音，我抬起臉。
映入眼簾的是，簡直就像至今三十二次的重播般向我們逼近的深層魔物群。

――魔物的襲擊，沒有停止。

面對普通遊戲事件中不可能發生的明顯異常事態，我無言地咬緊了牙關。

---

無限續杯！！