# 第一百六十一話　根源

為了寫這個故事，我實際買了旺〇小饅頭來測試各種事情，比如一次能放進嘴裡多少個、盡快吃的話能以什麼節奏進行等等！

經過多次研究的結果，發現旺〇小饅頭真的超好吃！！（小學生並列感想）

---

看似會無限持續的敵方波次。
不過，最初我完全沒有焦慮。

甚至覺得「敵人多的話既能賺經驗值又能賺道具」。
那份從容的源頭在於……

「好，戰鬥結束……好吃啊啊啊！！」

在處理完一波的同時扔進嘴裡的、怎麼看都只像旺〇小饅頭的「點心」。

《月亮燒（食物）：在平民間受歡迎的經典點心。回復1%HP，飽食度上升1。》

食物道具與藥水等一般回復道具不同，雖然有戰鬥中無法使用的缺點，但擁有「能回復最大HP」的優點。
因此食物系道具與「能將最大HP作為MP代價使用」的我相性極佳。

透過食物回復的最大HP量是HP回復量的一半。
月亮燒的HP回復量是1%，所以最大HP回復量是0.5%。

0.5%聽起來很少，但可不能小看。

例如我阿爾瑪雖然MP最大值很低，但相對的最大HP很充足。
即使完全沒有裝備和道具的加成，計算上達到80級的話最大HP會超過800。

――而最大HP超過800的話，0.5%也能回復4點，所以一顆就能抵一次〈火焰〉的消耗！

而且，這個旺〇小饅……月亮燒的最大優點在於「比任何其他食物都更小顆」。

遊戲中應該沒有考慮「易食性」這種項目，但現實不同。
因為能同時塞好幾顆進嘴裡又容易吃，所以一次放十顆左右進嘴裡吃完的話，光這樣就能立刻進行十次份的回復。

另外，我的〈火焰〉威力非常高，根據出現的敵方陣容，有時甚至一發就能殲滅。

極少數情況下會有逃到範圍外的魔物，或者對火焰有極強耐性的敵人存活下來，但那種對手大多會被光魔法擊中。
即使是對深層魔獸明顯等級不足的雷米娜，也充分完成了擊殺漏網之魚的任務。

也就是說，對魔物群只要施展一、兩次〈火焰〉就幾乎能全數擊破。

嘛，不過表現得太從容的話反而會讓雷米娜起疑，所以每次休息時我會吃個五顆左右，但實際上只要嚼一顆月亮燒消耗就是零。

不管連續戰鬥持續多久，應該都沒有需要擔心的要素……才對。

（――咦？還沒結束嗎？）

最初產生這種想法，記得是在擊退第七波襲擊的時候。

即使如此，當時我並沒有深思，覺得「這個關卡是給周回主人公用的鬼畜路線，也不是不可能有這種程度」。

但是，懷著這個疑問持續連戰，襲擊次數超過十次、甚至超過二十次，最終逼近三十次時，我也不得不確信發生了某種預料之外的事態。

（事件結束條件，弄錯了？）

考慮到那是世界一工廠製作的遊戲，在難度方面出現這種程度並不奇怪。

但是，同等級的敵群襲來三十二次，這明顯異常。

――因為一般來說，和同樣的敵人戰鬥那麼多次會膩，單純很無聊。

（……這下，不妙了吧）

敵人無限出現，從練等的角度來看確實很賺。

實際上，我來這裡時是80級，轉眼間就升到了92級，用光魔法擊殺漏網之魚的雷米娜似乎也升了兩級左右。

但是，雷米娜的MP已經枯竭，現在讓她喝魔力藥水的同時退到後方，而對我來說只要通過〈終焉的封印窟〉就能安全練等，老實說並不覺得那麼有必要。

相比之下，在這裡無謂僵持導致狀況偏離原作才更可怕。

（話說回來，這到底是什麼狀況？）

在戰鬥空檔反复思考，推測原因。

……馬上能想到的可能性有三種。

第一種可能性是，這是個限制時間進行的事件。
例如，堅持三十分鐘就一定會推進事件，但在那之前不管擊倒多少敵人都會無限湧出的模式。

這樣的話，倒也能解釋為我擊倒敵人的速度比預期快太多，導致戰鬥次數達到三十二次這種離譜的數字。

（……但是，從這個事件開始已經過了相當久的時間了呢）

這種情況下的情境應該是「與強敵的消耗戰」之類，那樣的話堅持時間應該會設得比較短。
到現在狀況都沒有變化，果然還是覺得不自然。

第二種可能性是，這是個必敗事件。
也就是說預設我們會在這場戰鬥中力竭，在我們輸掉之前敵人會永遠出現的情況。

雖然希望不是這樣，但這樣的話也能解釋我們在前期就被傳送到難度過高的深層。

（不過，世界一在那方面很周全呢……）

經常製作玩家戰力範圍廣的遊戲的世界一，在這種情況下會準備某些對策。

例如，無論如何堅持下去，經過一定時間就會強制推進事件，或者打贏本該贏不了的對手瞬間，伴隨「可別說我卑鄙哦！」之類的台詞插入突襲動畫，強制進入敗北事件之類的。

現在這種沒有任何變化、持續與相同敵人無限戰鬥的狀況，果然還是覺得不自然。

然後，第三種可能性。
那就是，這從根本上就不是「守城事件」。

因為出現的敵人太過強大，讓我先入為主地認為「躲起來等待救援才是正解」。
但是，這可是鬼畜殿堂〈世界一工廠〉製作的遊戲。

――那麼，就算這個事件的結束條件是「我們親自探索這個迷宮深處，阻止魔物大量發生的元凶」，也沒什麼好奇怪的。

這次類暴走的原因是什麼裝置、強大魔物，還是單純的自然現象，尚不得而知。
但如果能找到那個原因，我們該前往的地方是……

帶著決心，將視線投向魔物來襲的通道、那更深的彼方。

「――世界樹」

在那裡，即使處於這種異常事態中，依然悠然矗立著一棵過於巨大的樹木。

---

前往世界樹！