# 第162話 深淵的盡頭

――要設法突破這個狀況，就必須擊潰其根源。

這雖然是我得出的結論，但同時也伴隨著極大的風險，這也是事實。

首先，在使用第十階位左右的爆發魔法進行魔法戰的情況下。
也就是說，即使深層魔物以數隻為單位的小群體襲來，我們也擁有足以壓制它們的火力，但若群體數量變大就無法完全應對。

我們能安全地與深層魔物戰鬥，很大程度要歸功於能無效化闇屬性攻擊的〈暗影圖騰〉。

當然，即使朝著世界樹前進，〈暗影圖騰〉的效果本身也會持續。
只是，若長時間遠離〈暗影圖騰〉，圖騰本身還是有可能被破壞。

（圖騰不會受到闇屬性攻擊的影響，而且隨著魔法等級提升，圖騰的HP也變高了）

這個強化到會被誤認為是塔的圖騰，其耐久力與那種被雜兵打一下就會瞬間消失的低等級圖騰簡直是天壤之別。

即便如此，如果被深層魔物纏上並持續不斷地受到攻擊，被破壞也只是時間問題吧。

（而且……）

單純還有站位問題。
正因為我們背靠著〈暗影圖騰〉，才只需要警戒一個方向的通道。

然而，如果主動出擊，就必須警戒來自四面八方的攻擊，還有遭遇伏擊或遠程狙擊的危險。
而因此暴露在危險之下的，與其說是我，不如說是雷米娜。

「……我們走吧。」

但是，聽完我的提議後，雷米娜毫不猶豫地如此斷言。

「我知道很危險。但是，讓戰鬥繼續拖延下去，情況會更糟糕。」

即使平時看起來有些怯懦，但說出這話的雷米娜眼中，寄宿著堅定的意志之光。

（……這樣下去，都分不清誰才是主角了）

內心苦笑的同時，我也下定了決心。

「絕對要找出這些魔物產生的原因。然後，我們兩個人一起回到森林外面。」
「是！」

就這樣，只屬於我們兩人的反攻作戰開始了。

※　※　※

「――〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！」

毫不吝嗇地散射著〈法爾佐拉〉……不對，是〈火焰〉，同時在道路上奔馳。

（幸好，世界樹就在附近。與其耍些小手段，不如直接衝過去更快。）

即使在沒有任何火力補正的狀態下，我的魔法恐怕也擁有超過等級100魔法師級別的威力。
即使是中級魔法〈風爆〉也能壓制魔物，而經過千錘百鍊的〈火焰〉，除非對手有極高的火屬性抗性，否則都能瞬殺。

（不過，如果對手是賽麗亞的父親……劍聖格倫先生那樣的人，就算用這招也完全感覺不到能打倒他呢……）

話雖如此，我記得格倫先生的等級是146。
聽說等級超過100後，每升1級的能力提升量會變大，146顯然是人類的最高峰。

反過來說，對於這些連等級100都不到的深層怪物，這個魔法具有絕對的破壞力。

「〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！」

每找到一個岔路，不管有沒有敵人，總之先轟一發〈火焰〉再前進。

「萊奧哈魯特大人！」
「嗯，我也看到了！」

於是，終於在視野的邊緣看到了樹木，那是一棵粗壯得彷彿有小體育館那麼大的巨樹樹幹。

「最後一擊了！〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！〈法爾佐拉〉！！」

一邊像滑行般衝刺，一邊用連發的〈火焰〉痛擊、痛擊、再痛擊那些聚集在世界樹周圍的魔物！

「……好。」

幸好，聚集的魔物中似乎沒有能無效化火屬性的對手，魔法的餘波平息後，魔物的身影已不復存在，彷彿印證這一點般，我的腦中開始流響起勝利BGM。

這樣總算是完成了第一階段。

「總算搞定了呢。你沒事吧？」

我回頭問道，雷米娜看著我，緩緩地點了點頭。

只是，她的臉色實在說不上開朗。
正想著她怎麼了，一邊條件反射地把月亮燒扔進嘴裡時，

「我沒事。倒是萊奧哈魯特大人，您是不是太勉強自己了？」
「欸，我？」

因為這突如其來的話語，我連品味月亮燒都忘了，反問了回去。

這次也是無傷地完美壓制了敵人。
所以我完全不明白為什麼反而要擔心我。

「因、因為，萊奧哈魯特大人一直戰鬥著！每次結束後都吃好多個月亮燒，這樣的話……」

聽到雷米娜那發自內心擔心我的話語和表情，我終於察覺到了。

（――啊，對喔！因為雷米娜以為我用的是〈法爾佐拉〉……）

原本〈法爾佐拉〉的MP消耗是66。
雖然確實不像〈絕禍之太刀〉那種全地圖攻擊的離譜MP消耗，但也不是能隨意連發的魔法。

（啊，啊咧？這不太妙吧？）

雷米娜可能不知道〈法爾佐拉〉確切的MP消耗，但至少應該不認為光是幾顆月亮燒的回復量就能應付得來。

而我卻在每一場戰鬥中使用一次，有時甚至多次使用那個魔法。

也就是說，在雷米娜看來，我是一邊嘎吱作響地削減自己的最大HP，一邊連發大魔法……。

（不，那當然會被擔心啊！）

唰地一下冒出奇怪的冷汗。
為了擋住雷米娜那充滿關切的目光，我慌忙開口說道。

「沒、沒問題的。我的生命力比別人多，更重要的是有這個在！」

我炫耀般地抓起大約十顆新的月亮燒，一口氣扔進嘴裡。

「好~好吃啊啊啊！！……喏、你看，這樣我就恢復精神了！」
「啊」

雷米娜似乎還想對這樣的我說些什麼，但她此時卻瞪大了眼睛。

「萊奧哈魯特大人，那個！」

她指著我的背後，用驚懼的聲音發出警告。
然後，我回過頭所目擊到的是……。

「什……！？」

從甚至令人感到莊嚴的世界樹內部，駭人的「黑暗」噴湧而出的那一瞬間。

――而同時，那也正是證明這次魔物大量產生的原因就在世界樹的決定性證據。

---

暗幕揭開！