# 第163話 突入

從世界樹突然噴出的「黑暗」。
在警戒著無法動彈的我們面前，它展現了更進一步的變化。

蠕動的黑霧如同蜿蜒般纏繞在世界樹附近的地面上，

「難、難道說！？」

聚集的黑暗獲得實體，開始形成似曾相識的魔物姿態。

「嘖！〈法爾佐拉〉！！」

當然，沒有道理就這樣放過它。
在從黑暗中誕生的魔物們開始行動之前，就用魔法火焰將其燒盡。

（總算是暫時解決了……但是）

當然，這並不能讓事態就此解決。

既然黑暗從世界樹內部噴出，而魔物又從那黑暗中誕生，那麼這場異常事態的發生源幾乎可以說是確定了。

恐怕剛才那個「黑暗」的真面目是……

「――是魔力，對吧」

對於雷米娜低聲說出的話語，我無言地點了點頭。

――地下城是由魔力所形成，並藉由魔力產生魔物。

如果剛才的「黑暗」是濃到足以可視化的闇屬性魔力塊，那麼它轉變成闇屬性魔物也是符合地下城的性質。
只要不想辦法處理從世界樹噴出的高濃度黑暗魔力，這場魔物暴走就不會停止吧。

而且，還意外地弄清楚了另一件事。

「……這棵樹。看來火焰似乎沒效呢」

因為急著施展魔法，沒有餘裕去注意控制〈火焰〉。
所以，燒盡魔物的〈火焰〉有一部分就這麼直接擊中了世界樹。

我的〈火焰〉就連深層魔物都能一擊燒盡。
雖然不是直接命中，但理應有打中才對，然而世界樹別說燃燒了，連一點焦痕都沒有。

如果能認為是世界樹所以可以放心使用火屬性魔法，那也算是有收穫。
只是，我原本還想著最壞的情況就是用〈火焰〉連同世界樹一起掃平，但看來這似乎很難辦到。

「……總之，先調查吧」

如果這是事件的話，必定會有突破口。

應該會有通往世界樹內部的入口，或是傳送裝置。
又或者是有某種能抑制「黑暗」噴出的機關。

我一邊警戒著「黑暗」，一邊決定徹底調查世界樹的周圍。

※　※　※

「……什麼，都沒找到」

從那之後仔細調查了世界樹周圍，但除了又多發現一處「黑暗」的噴出口之外，沒有其他可疑的地方。

因為打倒世界樹周圍的敵人後就出現了全滅判定，所以即使世界樹內部有空間，似乎內部和周邊也是不同的地圖。
也無法使用從外部用〈絕禍之太刀〉攻擊這種取巧手段。

（事件旗標不足？還是說，能進入世界樹內部這個想法從一開始就錯了？又或者是……）

思考著。
雖然思考，卻不明白。

「……該、怎麼辦才好呢？」

對著不安的雷米娜，我咬緊嘴唇。

沒有太多能從容不迫的時間。
這裡和那個圖騰附近不同，附近會冒出魔物而且地形複雜，不知道會發生什麼意外。

（……還有一個，手段）

雖然不太想用，但也沒辦法。

「萊奧哈魯特大人！？」

我在「黑暗」噴告一段落的時機衝向那裡，將眼睛對準了「黑暗」的噴出口。

「――看到了！」

洞穴深處雖然昏暗模糊，但裡面確實有地面，展開著足以讓人活動的空間。

「果然，好像有能往內部前進的地方」
「是、是這樣嗎？但是，到處都沒有入口……」

對著聲音雀躍的我，雷米娜不可思議地回話，但那已經不是問題了。

「不，沒問題。既然能看到裡面，使用〈絕影〉就能進去」

刀的第十武技〈絕影〉，是能瞬間移動到敵人身後斬擊敵人的技巧。

只是，雖然不清楚這是否是遊戲時代就有的功能，但通過指定空無一物的空間，也能作為偽移動技來使用。
因為必須指定目標地點，所以對〈終焉的封印窟〉那種關閉的門是無能為力的，但像這樣只要視野勉強能通，就能以那裡為目標。

（雖然明顯不是正規路線，但也不是該拘泥的時候了）

雖然不太情願，但原本世界第一的遊戲真結局路線就是該在無視攻略的情況下挑戰的鬼畜難度。
為了守護原作，稍微耍點小聰明也是沒辦法的事。

「但、但是，沒問題嗎？武技一旦使用過後，短時間內就無法……」

確實，使用武技後，之後五分鐘內無法使用相同的武技。
這是這個世界的絕對真理，即使是我那作弊的選單畫面也無法顛覆的規則之一。

「嘛，總會有辦法的。比起那個，問題在於雷米娜妳這邊」

考慮到深層的敵人，即使世界樹內部稍微強一些也還游刃有餘。
相比之下，將雷米娜獨自留在深層反而是更令人不安的因素。

只是，對於這點我也大致想到了解決方案。

「雷米娜，妳會使用光魔法對吧？第五階位的能用嗎？」
「咦？〈隱形〉嗎？那個的話，我前陣子學會了……」

光的第五階位魔法〈隱形〉是隱身系魔法。
擁有能讓自己的身影消失，不再成為敵人攻擊目標這種驚人的效果。

只是，有個強烈的特性是只要稍微移動或使用魔法就會瞬間解除，效果期間完全無法採取任何行動。
這是個極不適合主角的魔法，我原本還猶豫到底有沒有使用的場合，但對於這種狀況可說是再適合不過了吧。

「那麼，請使用〈隱形〉，待在這裡不要動。如果發生什麼事，請大聲呼叫。我會盡可能趕過來的」
「好、好的！〈隱形〉！！」

確認雷米娜因魔法力量而消失身影後，我再次將視線轉回世界樹上開出的洞。

――從這裡開始才是關鍵，是與時間的賽跑。

我手握折斷的刀，再次將眼睛對準漆黑的洞穴，

「――〈絕影〉！」

喊出用慣的技名，斬入了世界樹內部。

※　※ ※

在視野切換的瞬間，我發動了下一個技。

「――〈燕返〉」

刀技引以為傲的反擊技。
這是為了警戒瞬間移動後可能遭遇的突襲而採用的技巧，但出乎意料地，我安然無恙地降落在了世界樹內部。

「這裡是……」

寬敞得令人難以想像是樹木內部的空間。
雖然應該沒有光源，但或許是因為地面和牆壁微微發光，也並非一片漆黑。

只是，

（――沒有可疑的東西？）

我原以為只要進入世界樹內部，馬上就會有事件元兇或黑幕等著，然後進入事件。

然而，世界樹內部卻是一片平和。
環顧四周，地上什麼都沒掉，連一隻魔物都沒有。

正當我開始思考難道撲了個空的時候，

――頭頂上，有什麼東西輕飄飄地落下。

不經意地，伸手摸向頭髮。

「……樹葉？」

當我取下黏在頭髮上的那片葉子，反射性地抬頭向上看時，

「什……！？」

對映入眼簾的光景，我倒抽一口氣。

世界樹的內部，其天花板上存在著無數枝葉，複雜地交纏在一起。

簡直就像樹中有森林般的異常光景。
但是，讓我驚訝的並非這件事。

（……有東西）

混在交纏的枝葉中發光的是，鮮紅色的HP條。
一旦知道「有東西在那裡」而凝神細看，那異常的身姿便清晰地浮現出來。

――那身姿宛如由樹枝編織而成的拙劣人形。

由樹枝和樹葉纏繞身體而成的詭異怪物們，靜靜地、。
只是靜靜地，用空洞的眼睛凝視著我。

冷汗濕黏地滲出。
在如同被蛇盯上的緊張感中，我腦中冷靜的一部分仍催促著行動。

（對了。等級……）

為了不刺激「它們」而輕輕啟動了〈偵察眼〉。

然後，在透過玻璃瞳看到那失敗人形的瞬間，我不由得意識到了。
意識到了，這件事。

　　ＬＶ　１８０　　世界樹的落胤

我來到這裡，是個錯誤。

「―――――ッ！」

怪物，發出叫聲。
發出無法言語化的叫聲，類人的怪物以人類無法做到的動作，沿著枝葉的迷宮落下。

――咚唰。

發出只能用這種擬聲詞來表現的、令人不快又潮濕的聲音，人形落地了。

「啊、欸？」

面對那極度不現實的光景，我連逃跑都忘了，只是看得入神。

（得、得離開這裡……）

當我回過神時，為時已晚。

人形伸出的手臂軟綿綿地彎曲著朝我伸來，位於相當於嘴巴位置開出的、但絕不可能是嘴巴的奇異黑洞蠕動著，

「……欸？」

以極難聽清的話語，緩緩地，紡出了絕望的咒文。

「――〈法・爾・佐・拉〉」

---

世界樹「你不該來這裡的」