# 第164話 世界樹之戰

「――〈法・爾・佐・拉〉」

過於耳熟的魔法話語。
當它被編織出的瞬間，從人形怪物扭曲的手臂上，綻放出火焰之花。

在極限延展的意識中，我目睹了從人形手中釋放出的「魔法」。

飛出的火焰是鳥喙，擴展的赤紅是炎之羽。

――火屬性最強魔法〈法爾佐拉〉。

為了將我燒盡而誕生的那個魔法，模仿著不死鳥的形態。

（啊……）

那是甚至讓人覺得試圖對抗都很愚蠢的、壓倒性的熱量。
這個時代，恐怕誰都未曾見過的那火焰，只有我知道。

……正因如此。

在無限延長的一瞬、靜止的時間中，能夠理解到下一秒的自己將會被「那東西」燒盡……。
能夠理解到在那暴虐面前，迴避和防禦都已毫無意義。

所以我，

（――――〈絕影〉！！）

用慣用的「攻擊」技，進行了瞬間移動。

※　※　※

在視野切換的瞬間，

「――〈袈裟斬〉」

半條件反射地發動技能斬向虛空後，環顧四周。

鬱鬱蔥蔥的森林樹木，以及從中灑落的陽光。
確認自己確實回到了世界樹外後，我「呼～～～～」地大大吐了口氣。

（――嚇・死・我・了！！）

萬萬沒想到，竟然會突然遭遇等級180的魔物群。

（哈啊～。真的慌了。果然不能耍小聰明啊）

我在世界樹內的時間，頂多十幾秒。
然而，身體卻殘留著彷彿經歷了數小時死鬥般的疲勞感。

（進去的時候，為了保險起見沒有使用〈絕影〉……真是太好了）

一旦使用過的武技，五分鐘內無法再次使用。
如果無法用〈絕影〉脫身，被關在裡面五分鐘的話，真不知道會發生什麼事。

「萊、萊奧哈魯特大人！？」

我眼前的空間扭曲，雷米娜從中現身。
似乎是因為驚訝地跑過來，導致〈隱形〉的不可視效果解除了。

「那、那個！萊奧哈魯特大人進去後，發出了好大的聲音，然、然後，瞬間移動的技應該暫時無法使用……」
「抱歉，雷米娜！話之後再說！總之先撤退！」

或許是因為這狀況讓她確實混亂了，雷米娜說著不得要領的話，我拉起她的手離開現場。

――逃跑途中，我回頭了好幾次，但「魔物從世界樹中飛出來追趕」這樣的事件並沒有發生。

※　※ ※

（看來沒有特別的變化呢。太好了）

在世界樹稍遠處觀察了五分鐘左右，但世界樹沒有異常。
看來似乎沒有發生多餘的事件。

「那、那個，所以……」
「啊，嗯。那裡面有強得離譜的怪物啦。我就慌張地逃回來了」

對著一臉想知道情況的雷米娜，我簡潔地如此回答。
但是，聽我這麼說的雷米娜，卻難以啟齒般地組織話語。

「呃、回來的原因我明白了，但是。……所以那個，是怎麼到外面的？〈絕影〉應該在進去的時候用掉了對吧？」
「那是……」

話語，為之梗塞。

――武技一旦使用，五分鐘內無法再次使用。

這是絕對的真理。

所以如果進入世界樹時使用了〈絕影〉，那麼從那之後的五分鐘內，我應該無法使用〈絕影〉才對。

然而，卻在僅僅十幾秒後又被看到使用了瞬間移動，雷米娜會覺得不可思議也是當然的。

（這在遊戲裡應該是做不到的事，本來是不想說的……）

但既然都被看到這麼決定性的場面了，也沒辦法。
我老實地決定說明那個機關。

「該怎麼說呢。我雖然『差點』用了〈絕影〉進入世界樹，但其實『沒有使用』哦」
「咦、呃？」

雷米娜對我的話歪頭表示不解，但這並不是什麼難懂的話。

理論上來說，和學園剛入學時，與名叫蘭德的不良少年戰鬥時，我多次使用〈精靈衝〉的情況相同。

那時候，因為〈精靈衝〉在命中前就被毆打導致技能中斷，所以沒有形成「使用了〈精靈衝〉」的判定，讓我在短時間內能多次使用〈精靈衝〉。

――也就是說，技能在命中敵人前被中斷的情況下，武技的使用不可冷卻時間是不會被設定的。

這恐怕是系統上的理由：「MP消耗等判定是在技能開始時」，而「技能的冷卻判定是在技能結束時」。

如果是回合制戰鬥，武技發動中被攻擊打斷的情況，大概只有一部分反擊技吧。
判定在技能最後還是一開始大概都沒什麼差別，但變成現實、回合制被廢除的這個世界就不同了。

於是，我想到稍微惡用這個規格。

――在啟動技能後、到技能攻擊判定出現為止的期間，從選單畫面發動別的技能。

這樣做的話，最初的技能會被取消而發出下一個技能，因此最初的技能不會被設定冷卻時間，可以多次使用「只有最初技能的開頭部分」。

「咦？那個、呃？在技能途中，使用別的技能？」

雖然我去除遊戲要素並掰碎了解釋這部分，但雷米娜似乎有點混亂。

「總、總之，就是能多次使用同樣技能的意思嗎？」
「不不，沒那麼方便啦。因為如果攻擊命中了技能就成立了，所以終究只能重複『攻擊發生前』的部分而已」

MP還是會消耗，不但沒什麼意義，通常反而是負面的。

「只是，〈絕影〉是在瞬間移動之後才有攻擊判定哦。所以……」
「只有瞬間移動的部分，可以多次重複……」
「嘛，真的就只有移動而已啦」

我這麼說著聳了聳肩，雷米娜一時露出難以言喻的表情，小聲嘀咕著「幸好特里夏不在這裡」，但似乎總算是接受了。

「總之，我覺得最好不要進去世界樹裡面。我們在圖騰旁邊等待救援吧」
「……好的」

雷米娜似乎想說什麼，但最後還是點頭同意了我的話。

一邊保持警戒，一邊沿原路返回。
雖然沒有特別危險的事，但沿途將敵人一邊說著「〈法爾佐拉〉」一邊燒盡時，不禁又想起了在世界樹的事。

（……結果，那些魔物到底到底是什麼呢）

從〈世界樹的落胤〉這個名字來看，無疑是與世界樹相關的魔物。
從落胤這個詞來考慮，大概就是從世界樹誕生，卻未能成為世界樹的「失敗品」之類的吧。

只是，不管其真身為何，那180的等級都很異常。

（絕對不是這個討伐演習事件中該打的敵人呢）

回頭想想，明明發生了「黑暗噴出」這種引人遐想的現象，卻沒有入口，這本身就很奇怪。

……恐怕，現階段「無法進入內部」才是正確的状态吧。

這次的事件應該是提供「有某種糟糕的東西從世界樹噴出」的資訊，然後在遊戲終盤或是通關後的附加要素之類的時機再次突入世界樹內部，這應該才是原本的故事線。

（但我卻用〈絕影〉踏入了本應無法進入的場所，遭遇了本來還不該對上的對手……）

人身危險姑且不論，一想到「搞不好可能毀掉了未來的事件」，就從心底感到發毛。

（不過也好，沒事就好）

雖然有該反省的地方，但結果上我和雷米娜都平安無事，也沒有毀掉未來的事件。
以此為教訓，今後更加謹慎、小心地守護原作就行了。

而且……。

（也算是有點小收穫呢）

浮現小小的微笑，瞥了一眼選單畫面的最上方。
那裡，

　　世界樹之葉　NEW!

的文字，燦爛地閃耀著。

---

撿回來了呢！