# 第165話 阿爾瑪救出作戰

――不明真身的黑色「塔」的出現，以及與此同時發生的魔物暴走。

這起可說是討伐演習史上最惡劣的事件，在率先揮拳奮戰的內莉斯教官以及一年A班學生們的努力下，正逐漸趨於平息。

暴走發生初期接連不斷的魔物襲擊，如今已降至數分鐘一次的頻率，一度混雜著中層級、甚至極少數深層級魔物的魔物質量，如今也回落至標準的淺層水平。

因此學生們也有了餘裕，構成迎擊核心的成員如賽麗亞和菲爾蕾西婭皇女等人得以輪流休息，並用從周圍搜集來的藥水恢復魔力。

（雖然想說這樣就能鬆一口氣了……）

然而，儘管情況穩定下來，內莉斯教官的表情卻不見樂觀。
她只是將本就兇惡的眼神變得更兇惡，瞪視著森林深處。

（失蹤兩人的搜索，加上突然出現的黑塔調查。光想就頭痛啊）

並非因為度過了眼前的難關，異常事態就結束了。
正因為克服了困境、行動有了選擇餘地，內莉斯教官才感到猶豫。

若純粹為了國家、著眼大局，處理塔似乎應是最優先事項……。

（嘛，不過這就不關我的事了。既然冒出那麼顯眼的東西，森林外面的那些傢伙也看到了吧）

她將黑塔的問題劃為自己管轄範圍之外。
至於透過轉移魔法陣消失的兩名學生……。

（按理說，在學生獨自轉移的時點就該放棄救援了。如果被轉移到淺層，他們能自行脫困不需要救助；如果被扔到中層或深層，那幾乎不可能存活。只是……）

失蹤的是萊奧哈魯特家弟弟――在她所見的一年級生中，極其優秀的〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉――這點讓內莉斯教官的判斷產生了猶豫。

如果是那個萊奧哈魯特家的少年，即使只有兩人被轉移到中層……不，就算假設掉落到深層，她也不認為會那麼簡單就死掉。

（最近還聽說那傢伙位階到80了之類的傳聞啊。不，再怎麼說從25到80這種短期間，就算是他也不可能吧……）

但是，如果那傳聞哪怕只有一部分屬實，他或許就具備了即使在深層也能存活一陣子的能力。

（……相信他還活著，去找他嗎？）

如此自問後，她搖了搖頭。

就算情況稍微穩定下來，也不知道會發生什麼。
在這種撲朔迷離的狀況下，自己也不能離開這裡……。

正當內莉斯教官如此糾結時，

「……萊奧他們的話，不用擔心」

一道克制的聲音敲擊了她的鼓膜。

「啊？法莉？」

回過頭，眼前這位藍髮少女面無表情地開口，

「――那兩個人，由我們去找」

用充滿堅定意志的聲音如此宣言道。

※　※　※

僅憑三名學生，去尋找兩名失蹤者。
對於這看似過於魯莽的嘗試，內莉斯教官最初雖有猶豫，

「哎呀，我覺得很棒哦。憑藉自己的力量，去幫助失散的同伴什麼的」

在菲爾蕾西婭皇女這意想不到的聲援下，最終決定由與阿爾瑪同組的三人――「法莉、賽麗亞、特里夏」進行阿爾瑪他們的搜索行動。

「……喂」

對著彷彿在戰鬥中就已準備妥當般俐落、轉眼間完成準備即將出發的三人，內莉斯教官粗魯地開口。

「聽好了，二次遇難什麼的很麻煩，所以絕對別亂來。特別是，千萬別去深層那種地方啊？那裡等級可不一樣」
「沒問題。我們不會去超出自身能力的地方」
「那就好。……嘛，總之小心點」

接受了不知是溫暖還是敷衍的內莉斯教官的聲援，三人向森林深處出發。

「那個，我說」

走了一陣子，等到教官和學生們的身影消失後，特里夏開口了。

「我先確認一下，目的地是……」

對於話說到一半的特里夏，法莉毫不遲疑地回答。

「――當然是那個。暗之圖騰」

她手指所指的方向，是深層深處、立於世界樹旁，看似漆黑塔樓的……圖騰柱。

「果然，你也注意到了啊」
「當然。那種奇怪的魔法，不可能看錯」

而正因如此。
法莉堅信，搜救阿爾瑪必須只有他們「三人」前來。

――那種魔法存在的事實也是。
――人類能造出那般巨大物體的事實也是。
――他能操控暗屬性魔法的事實也是。

到了現在，這些全都成了不能公諸於世的秘密。
她理解到，只有知曉內情的他們才能勝任這支搜救隊。

「呃，但是啊」

然而，對此提出疑問的是賽麗亞。

「但相對地，法莉，教官說『別去深層』的時候，你異常老實地點頭了耶……」

賽麗亞從旁插話，法莉則若無其事地回答。

「我只說了，『不會去超出自身能力的地方』。以我們的實力，沒問題」
「原、來如此？法莉你偶爾有點可怕呢」

對於毫不愧疚的回答，賽麗亞似乎有點退縮，但法莉並不在意。

（――萊奧，等著。我馬上就去）

去拯救給予自己一切的恩人。
她的腦海中，早已被這個念頭所填滿。

---

救出作戰開始！