# 第166話 執念之力

（――快點、快點、快點！）

被焦躁的心情驅使著，搜救隊在森林中奔馳。

這座〈常闇之森〉地下城，說白了就是由自然樹木構成的巨大迷宮。
雖然錯綜複雜的地形會導致繞遠路，或碰上意想不到的死胡同而不得不折返，但法莉並未氣餒。

幸運的是，目的地是世界樹還高的黑塔。
它從任何地方都顯眼，從任何地方都能確認，因此不會迷失方向。

「……下次，這邊」

她冷靜地更新腦中的地圖，引導隊伍走向下一條路。

對於無法順利前進的焦躁感、那種刺痛般的焦慮感，始終存在。
但正因為理解到自己等人若倒下最壞的情況就會來臨，法莉既不鬆懈也不動搖。

之前的防衛戰也是如此。
即使盲目呼喊救援，事態也不會好轉。

正因如此，她才壓抑住焦躁的心，在所有人都驚慌戰鬥時，獨自保存魔力，暗中搜集救援所需的準備和物資。

（……沒問題的，萊奧很強）

法莉不認為阿爾瑪會輸給深層的魔物。
她唯一擔心的是持續作戰的能力。

（……萊奧一定在魔力回復或魔力運用上有什麼秘密）

那是近乎確信的推測。
否則，在那個年紀不可能學會如此高超的魔法和武技。

即使如此……。
即使如此，只要阿爾瑪還是人類，就存在極限。

補給道具、食物和藥水這類回復道具，有兩種極限。

一種是人體固有的極限。
食物吃飽了就再也吃不下了，而珍貴但理應能無限使用的藥水類，畢竟是飲品，實際上也不可能無限地喝下去。

而另一種極限。
純粹就是「能攜帶的量有限」。

無論是食物還是藥水都很佔空間，有些還有相當的重量。

（萊奧大概沒有預想到長期戰吧。嗯，就算他預想到了，一個人能攜帶的補給物資量也是有限的）

所以法莉暗中與周圍交涉，搜集了那些回復道具。
將其塞滿三人的背包後，才出發。

僅憑法莉她們，很難應付深層的魔物群。
但是，只要會合，恢復了魔力的阿爾瑪就能成為戰力。

懷著這樣的決心在森林中奔馳的三人，轉眼間穿過中層，踏入了深層區域。

深層魔物的平均位階是90。
對賽麗亞和法莉來說都已算是上位，對特里夏而言更是有著無法成為戰力的位階差。

即使是在這樣的地方，法莉三人的腳步也未曾遲緩。
或許是受到暴走結束的影響，途中的魔物反而比平時少。

由特里夏負責索敵，與擔任地圖工作的法莉商量，盡可能避開戰鬥，只與實在無法避開的敵人交戰前進。
而且，還有有利的因素。

「――前方，〈死靈巫師〉，兩隻！是暗屬性、魔術師系的魔物！」

擔任索敵的特里夏運用深層知識發出警告，

「是魔術師系的話能行！我來處理！」

配合默契的賽麗亞上前，用火之迦具土將其斬斷。
雖說現在因圖騰的影響對方無法使用魔法，但手法依然漂亮。

（那個暗之圖騰的效果，比想像中還大）

即使是深層魔物，以魔法為主的魔物也因圖騰影響而無法保有像樣的攻擊力。
而既然攻擊不成威脅，擁有壓倒性攻擊力的賽麗亞就能輕鬆處理。

「……啊，剛才這下可能位階升了」

以簡直讓人無法想像是在探索被稱為「地獄深層」之地的速度，她們在地下城中突進。

「就快到了！就快到了！」

雖然經歷了幾次令人捏把冷汗的場面，但距離聳立於天空的黑塔根部只剩一點路程。
就在這種地方，事故發生了。

「――對、對不起！這邊也有敵人！呃、〈邪惡地獄三頭犬〉四隻！甩不掉！」

在發現魔物慌忙繞路的前方，更有兇惡的魔物守株待兔。
聽到焦急的特里夏的話，賽麗亞的表情僵住了。

對手是速度特化的四足獸。
雖然是耐久力有問題的對手，但就算是賽麗亞在速度上也毫無勝算。

是類型上明顯相性很差的對手，而且〈邪惡地獄三頭犬〉的位階等級是88，略高一籌。
無論賽麗亞持有怎樣強力的武器，預料中都將是一場相當不利的戰鬥。

（只差一點！明明只差一點點，就能到達了！）

賽麗亞咬牙切齒，但這並不會改變事態。

「兩個人，退後！我拚死也會……」

即使如此，賽麗亞還是帶著決死的表情，踏出腳步想要上前，

「――我來，處理」

有隻手按住了她的肩膀阻止了她。

「法莉！？胡、胡來啊！那些傢伙……」

賽麗亞驚訝地大叫，但法莉並不動搖。

「沒問題。……因為我也，收到了」

這麼說著，法莉將她的小手朝向〈邪惡地獄三頭犬〉。

「出發前，我說過了。……我說的是，『不會去超出自身能力的地方』」

在法莉說明她的勝算之前，

「來了！」

朝囂張地對自己等人露出敵意的法莉，流著口涎的妖犬撲了過來。
但是，冰之少女在那時已完成了所有準備。

對迫近的獸群投去的，僅僅一言。

「――〈冰棱雨〉」

於是，冰之雨降下。

「第、第九階位！？」

特里夏的驚叫，被雨聲淹沒。

傾注而下的冰雨，是廣範圍攻擊。
無論是何種攻擊都能以敏捷的身手和野生直覺化解的獸類，也不可能避開毫無間隙傾注而下的冰雨。

獸的腳步變遲鈍了，但即便如此，深層的魔物也沒脆弱到光這樣就能擊倒……。

「――還沒完！〈冰棱雨〉！……〈冰棱雨〉！！」

然而，接續說出的話語，決定了獸群的命運。
第九階位魔法的，意想不到的三連擊。

魔法的連擊，讓魔法的消散追趕不上。
在已成彈幕般的冰雨中，獸群們被停下了腳步。

「好、厲害……」

賽麗亞不禁低語。
同時，在這魔法即將結束之際，若能撲向受傷的獸群，或許還有勝機。

這樣的希望，在賽麗亞胸中湧起。
但是，法莉並不認可這樣的收場。

「――不會，吝嗇出手！」

〈冰棱雨〉連擊的目的，終究在於削血和拖住〈邪惡地獄三頭犬〉們的腳步。
真正的殺招，在這之後。

（萊奧！這就是，從你那裡得到，由我培育的，我們兩人的力量！）

從極限的集中中，將凝縮的魔力注入手臂，放出的是……。

「――〈水爆〉！！」

水屬性，第十階位。
炸裂的是，能吹飛一切的水之爆炸。

「什！？」

別說是魔物們了，連理應是同伴的賽麗亞和特里夏都瞠目結舌的大魔法。

以速度和攻擊力為代價，在耐久上有問題的邪惡地獄三頭犬們無法承受這一擊，留下不甘的呻吟聲，消散於虛空之中。
看著這一幕，法莉以無人能察覺的微小動作，握緊了拳頭。

（做到了。……贏了哦，萊奧！）

她緊握的手中，有著重要之人贈送的禮物。
那是在不久前才剛學會第八階位的法莉身上，促成了通常難以想像之成長的魔法戒指。

《魔術師的執念（戒指）：裝備者的魔法威力增加40%，但魔法以外的攻擊威力減少80%。
武術一心（傳奇）：裝備者的魔力變為0，取而代之，腕力上升50%（不可重複）》

這就是戒指的真面目。
雖然會提升魔法威力但將魔力變為0，雖然會提升腕力50%但減少攻擊威力80%，在實戰中幾乎無用武之地的戒指。

……但是，唯獨一人。
只有阿爾瑪，在這枚戒指上看出了巨大的可能性。

他關注的是附魔的「缺點」。
他感受到了這個「將裝備者的魔力變為0」的效果所具有的巨大價值。

透過魔法契約書才能習得的第六階位魔法中，有一個名為〈元素彈〉的魔法。

雖然只是射出魔法子彈這種對於第六階位魔法來說樸素的效果，但其真正的價值在於魔法的特性。
子彈的數量和威力「僅受本人魔力影響」，本人魔力越高，一次射出的子彈數就越多。

雖然子彈數量會消耗MP導致效率變差，但若用戒指等方式提升魔力後施展魔法，其殲滅力足以媲美高位的大魔法。

――那麼反過來，在「魔力為0」的状态下施展〈元素彈〉會怎樣？

威力是最低等級，產生的子彈只有一發，這樣連蟲子都殺不死。
但是，由於射出的子彈只有一發，消耗的MP也變為「1」。

也就是說，如果選擇能讓MP消耗減少1的「無限戒指」，就能無消耗地使用〈元素彈〉。

雖說如此，當然，魔力0的〈元素彈〉幾乎沒有殺傷力。
這樣看來，似乎和無限使用初級魔法一樣……但其實完全不同。

與初級魔法、第零階位魔法不同，〈元素彈〉是更高位的魔法。
無論威力多弱，無論消耗MP多少，〈元素彈〉都是「第六階位魔法」。

――其訓練效率，遠超初級魔法的無限使用。

法莉腦海中浮現的是某天部室的情景。

《那個呢。這枚戒指，因為還只有一個，希望你能對其他人保密……》

在偶然作為部室使用的道場沒有其他人的時機，阿爾瑪向法莉提出了「實驗」的邀請……。
在部室角落偷偷發動〈元素彈〉的法莉，瞬間領悟了其「意義」。

當時的驚訝與喜悅，至今仍清晰記得。

對阿爾瑪過於自由奔放的想法所感到的敬畏與驚愕。
自己的魔法技術將會飛躍性提升的確信。
總之就是想立刻嘗試、想連射的欲望。

然後……。
還有阿爾瑪最先、「只給了自己」這枚戒指所帶來的喜悅。

――這一切混然一體，滿溢的情感超越臨界點，爆發了。

回過神時，法莉正將收到的戒指「緊～～～～緊地」用力抱在胸前，就那樣在道場的地板上左右翻滾，「咿嘻嘻、咿嘻嘻嘻嘻」地笑個不停。

「咦？壞掉了？法莉壞掉了嗎？」

讓阿爾瑪如此動搖的欣喜程度。
老實說回想起來，連自己都覺得「這不太對勁吧」的奇行……。

但是，肯定是在那個瞬間，下定了決心。

――絕對，只有自己永遠要成為，「阿爾瑪・萊奧哈魯特的同伴」。

※　※　※

即使經歷了一場激戰並取勝，搜救也不會就此結束。
反而有因戰鬥聲響引來其他魔物的危險。

法莉三人連回收掉落道具的工夫都覺得可惜，匆忙地離開了現場。

「啊啊啊啊！深層！深層的掉落物……。啊啊啊啊，浪費妖怪，對不起！」

雖然常識人（？）特里夏對放置的掉落道具幾近瘋狂，她們仍快步奔跑，向更深處前進。

（就差一點！就差一點了！）

到了這裡，已經顧不上保存體力或分配步調了。
全員都以近乎全力衝刺的速度，在森林中奔馳。

然後，終於……。

「沒錯！繞過那個彎，就會到塔的正下方！」

在那裡猛然加速的，不是別人，正是法莉。

將最後的力量灌注於不慣於運動的雙腳。
那腳蹬擊大地，那手如同尋求某人般，向前伸出。

（――萊奧！萊奧！萊奧！！）

她比誰都早轉過彎角，只為尋找那道身影。
在那裡所見的，無疑是法莉思念之人的身影……。

「――萊奧！！………………萊奧？」

正是在道路正中央鋪開野餐墊，與雷米娜面對面吃著便當和點心的，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的身影。

---

這算是遇難者的樣子嗎……？