# 第167話 歸還

我們在世界樹內部查看後，慌慌張張地回到了〈暗影圖騰〉所在的地方。

只不過，雖然在世界樹看到了「暗之噴發」導致事件標記觸發，但漫長的魔物襲擊並未迎來終結……並沒有這麼方便的事情，魔物的襲擊之後依然持續不斷。

雖然也曾想過這地獄會不會無限持續下去，但畢竟不可能無限刷怪，在那之後持續戰鬥了將近一小時，攻勢也逐漸減弱，又過了一會兒終於完全停止了。

（好、好漫長啊……）

事件結束條件究竟是時間限制還是擊倒數量，到最後也沒搞清楚，但無論哪種情況，敵人的數量都真的像地獄一樣。

――嗯，果然世界一工廠腦袋有問題（貶義詞）。

不過，雖說魔物的襲擊停止了，但並不代表一般的魔物消失了，而且本來就不知道當前位置所以無法回去。
也不覺得自力脫出是正規路線，亂來的話反而可能破壞原作。

我們選擇就那樣在原地等待救援，總之先享用了為午休時準備的午餐。

雖然在地下城中有點讓人心神不寧，但仔細一想，這裡是世界樹正下方的特等席。

（……嗯，如果想著「把世界樹當成櫻花來賞花」的話，或許還挺風雅的！）

我如此說服自己並決定享受當下，但雷米娜似乎無法這麼豁達。

「那、那個，萊奧哈魯特大人。真的沒問題……嗎？」

她似乎對在深層進食有所抗拒，一開始顯得相當不安。

不過，我之所以警戒魔物的襲擊，主要是因為敵人數量眾多，以及原本不會襲擊過來的牆壁也湧出了敵人。
經過一番激戰已經掌握了深層魔物的能力，如果是通常刷怪的範圍，稍微鬆懈一點也能應付。

在我如此詳細說明，並且實際在用餐途中襲擊過來的敵人也被我從遠處用〈火焰〉解決後，她總算能接受了吧。

想著機會難得而分給雷米娜各種點心後，她的話也逐漸變多，最後感覺變得相當融洽了。

※　※　※

就在我們這樣創造著溫馨回憶時，救援果然如預期般到來了……。

「――萊奧！！」

說實話，其成員出乎我的意料。
前來救助我們的，竟然是法莉、賽麗亞，以及特里夏這些原作女主角們。

（我還以為肯定是教官會來呢）

該說薑還是老的辣嗎，在我確認過等級的人之中，內莉斯教官是僅次於劍聖格倫先生等級最高的。

雖然戰鬥風格上不適合團體戰或防衛戰，但看起來那樣的地她，恐怕是那批人中唯一能安全突破深層的人。

（如果是她的話在深層危險也少，更重要的是本來覺得就算給她添點，不，是添一大堆麻煩也沒關係的……）

雖然這恐怕是原作的固定路線，但法莉她們似乎為了來到這裡也亂來了一番，實在讓我感到抱歉。

「萊奧，太好了！」

特別是，這麼說著並把額頭輕輕靠在我肩上的法莉，似乎連用「那枚戒指」剛學會的第十階位魔法都使出來了，相當亂來。

（那枚戒指能派上用場我很開心……）

如果早知道法莉她們會這麼亂來，或許我該再多努力一點自力脫出才是。

……順帶一提，我教給法莉的「裝備附有將魔力變為0之效果的戒指，來抑制〈元素彈〉的MP消耗並提升熟練度」的秘技。
我自認為是找到了相當有用的小技巧，但想想在遊戲階段可能沒什麼用處。

在遊戲中，除了與〈無限戒指〉共通的「無法在戰鬥外提升魔法熟練度」這點之外，要進行這種熟練度提升，戒指的入手難度也很高。

畢竟這個前提所需的附魔，我只在推定為最後迷宮的〈終焉的封印窟〉的掉落物中見過。
也就是說，原本在能獲得這枚戒指的實力時，區區第六階位魔法的熟練度提升幾乎已經沒效果了，是個在能使用時就「為時已晚」的小技巧。

「……總之，我們回去吧」

之後，雖然發生了特里夏與雷米娜感動再會，以及特里夏對我們的悠閒嘮叨叨等各種事情，但我們還是沿著法莉她們來時的路返回了轉移地點。

為了不讓騷動擴大，我們統一口徑對教官們說「被轉移到了中層但奇蹟般地與法莉她們相遇了」，然後若無其事地與大部隊會合了。

「哼ー嗯。……中層，是嗎」

教官似乎相當懷疑地看著我們，而菲爾蕾西婭皇女在擦肩而過時，

「歡迎回來。看來您相當地『活躍』呢」

如此低語道，讓我嚇了一跳，但除此之外沒發生什麼特別的事，我們成功脫離了〈常闇之森〉。
然後……。

「――總～算回來啦！」

聽到天真無邪的賽麗亞的話，我的臉頰也鬆弛下來。

走出森林，回到學園後，漫長的演習也結束了。
兼顧生存確認，將作為演習參加證明的腕輪歸還給負責人員後，學生該做的事就沒了。

（雖然發生了不少預料之外的事，但總算是按照原作，平穩地結束了……吧？）

回顧起來，這次讓人捏把冷汗的場面出現了好幾次，反省點很多。

只不過，作為激戰的結果，等級竟然升到了108，還得到了許多能用的素材。
其他學生似乎也有傷者但沒有出現死者，結果來看甚至可以說是相當不錯。

（剩下的不安就是有點看不清原作預設的路線了……）

雖然被轉移到深層也是預料之外，但襲擊過來的敵人數量實在異常。
就算當成遊戲來思考，也覺得有點過頭了。

――只是，我現在推測，那或許是「可以通關的敗北事件」。

也就是說，原本應該是敗北事件，通常會在連戰中的某處輸給魔物進入特殊事件，但若擁有通常難以想像的戰鬥力，即使沒有特殊事件也能撐過去，這樣的感覺。

這樣的話，持續戰鬥一小時以上的那種蠢到爆的敵人數量，也勉強說得通……或許。

如果是這種情況，預設的流程就是敗北路線了……。

（嘛，要是故意輸掉真的死了可就慘不忍睹了，只是抽中了另一種解法應該沒問題吧）

這次事件中也沒有與魔王相關的獎品之類的，能撐過去就是最好的結果。

――也就是說我這次也成功地守護了原作！！

雖然我是這麼想的……。

（……總覺得，忘了什麼？）

因為確實統一口徑了，所以我們被轉移到深層的事除了隊伍成員外應該沒人知道。
那座黑塔〈暗影圖騰〉也在離開森林時用別的圖騰魔法消除了。

善後工作應該很完美。

就在我無法好好整理這消化不良的心情而歪著頭時，似乎終於完成了所有參加學生的確認。

內莉斯教官站到前面，用超大的聲音開始說話。

「好嘮！現在確認完所有人的腕輪了。今天雖然發生了很多事，但全員平安比什麼都重要！解散！……雖然想這麼說」

說到這裡，教官歪起嘴唇，咧嘴一笑。
總覺得那視線不知為何正看著我，讓我脊背發寒。

「嘛，機會難得。最後就按照討伐演習的慣例，進行一下『表彰』再結束吧」
「啊！？」

聽到表彰這個詞，我想起自己忘了什麼。

……對了。
這個學校活動雖然沒有「獎品」，但有競賽記錄的要素。

「這次因為暴走的影響，整體記錄都很高，但其中有一個人拿出了超～離譜的記錄啊」

教官的嘿嘿壞笑，讓不祥的預感膨脹起來。
說起來剛才歸還的腕輪，那東西會記錄「裝備它時擊倒的魔物數量」……。

「啊，稍、稍微等等……」

我慌忙出聲，但來不及了。
不，不如說教官像是很享受我的阻止般，開心地揚起嘴角……。

「――討伐魔物數，1034體的〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉！……恭喜你，以壓倒性優勢獲得第一名！」

就這樣，波折不斷的〈團體討伐演習〉迎來了終結……。
我帶著魔物掉落的大量道具、龐大的經驗值，以及〈千人斬的萊奧哈魯特〉這個羞死人的外號作為土產，回到了宿舍。

---

汝才是真三國無雙啊！