# 第168話 使命

「――就是這樣，發生了這些事」

討伐演習結束的當天晚上。
終於回到宿舍的〈雷米娜・福爾蘭德〉，正對同寢室的同班同學兼好友特里夏講述著自己脫隊期間發生的事情。

只是……。

「等、等一下！等一下等一下等一下！！」

聽故事時異常安靜的特里夏，在聽完所有內容後突然重啟。
她帶著一副快要哭出來的半笑臉，用勸導般的語氣開口：

「那、那個啊，雷米娜。我知道你們經歷了大冒險，但再怎麼說也吹得太誇張了吧。因為啊，不管萊奧親有多厲害，〈法爾佐拉〉可是第十五階位魔法耶？是傳說級的吧？」

特里夏彷彿在說「不可能」似地猛搖頭，雷米娜則淡淡地回答：

「嗯。很令人吃驚吧」

這份淡然反而顯得「來真的」，特里夏不知為何壓低聲音問道：

「……欸，真的，是真的嗎？真～的，萊奧親用了十五階位魔法？」
「嗯」

聽到雷米娜的回答，似乎無法再逃避現實了，特里夏「嗚哇啊啊啊！」地抱住了頭。

她就這樣在床上滾來滾去，然後突然「啪」地停住，抬眼看向雷米娜提出問題：

「那、那麼，持續打倒深層的魔物群將近一小時，也是真的？」
「嗯。因為特里夏你也聽到教官說討伐數了吧？」
「聽到了！聽是聽到了啦！」

她再次抱頭，咕嚕咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕咕嚕地在床上來回滾了好幾趟，嘴裡嚷著「誰想得到那全都是深層的魔物啊～」。

「冷、冷靜點啊，特里夏」

面對這怎麼看都不像是帝國民眾憧憬的英雄學園A班女生的行為，就連雷米娜也忍不住告誡她。

這所學園的學生幾乎都是貴族，再怎麼說是熟人，應該也沒有其他女學生會在人前展現這種奇特行徑吧。

或許是這帶著傻眼的視線傳達給了特里夏，她終於停止翻滾，就這麼躺在床上抬眼看向雷米娜。

「話說回來，即便如此，一千隻也太誇張了吧？就算能有效率地將生命力轉為魔法使用……」

對於撅起嘴唇的特里夏的話語，雷米娜一瞬間語塞，但……

「……那好像是，因為吃了這個的關係」

她輕巧地拿出裝著點心的小袋子回答道。

「那個，是〈月亮燒〉？你去買來的？」
「嗯。有點想試試看。啊嗯」

雷米娜一口氣將五顆左右的顆粒扔進嘴裡，特里夏投來懷疑的目光。

「那個，好吃嗎？」

對於有些戰戰兢兢詢問的特里夏，她的回答是：

「……普普通通，吧」

這種相當曖昧的回答。

雖然嘴上這麼說，雷米娜卻持續輕巧地將月亮燒扔進嘴裡，但在吃了三十顆左右時，

「……嗯。已經吃飽了」

她這麼說著，爽快地把袋子收了起來。
與獨自慌亂的特里夏形成對比，始終我行我素行事的雷米娜被特里夏用濕潤的眼神盯著。

「明明晚餐也好好吃了……晚上吃那種東西會胖哦」
「啊、啊哈哈。只有今天，所以」

於是，雷米娜慌張地揮手，像是要蒙混過關般提出別的話題。

「啊、對了，我的位階也上升了哦。一口氣升到６１了」
「騙、騙人！？被超越了！？」

出發時的等級是５５，但藉由對付偶爾出現的魔法系魔物，雷米娜的等級也急速上升了。

似乎無法忍受被視為妹妹的人超越等級，

「嗚嗚，我也必須更努力打魔物才行……。話說回來，一口氣升了６個位階本來應該是超級厲害的事，但我卻普通地接受了這樣的自己好可怕啊……」

她為了不同於剛才的理由抱頭，又開始咕嚕咕嚕地滾來滾去，雷米娜用溫和的眼神守望著她，同時以自然的語氣開口：

「光魔法比想像中有效，所以連我也能打倒魔物了。……啊、對了，特里夏你知道下一個光第六階位魔法是什麼樣的魔法嗎？」
「我怎麼可能知道啊！連第五階位為止的魔法，都是雷米娜你學會後我們兩個一起各種驗證的，你還記得吧？」
「說得也是呢，抱歉。我想說如果你知道就好了……」

她笑著這麼說，但雷米娜的瞳孔，正望著特里夏以外的某處遠方。

（……對不起，特里夏）

雷米娜輕輕地在心中低語著道歉的話。

――雖然對特里夏說的都是真話，但那並非全部的「真相」。

真正「不對勁」的事情，另有其他。
例如……。

（萊奧哈魯特大人要去世界樹時，問了我「第五階位能用嗎？」）

那是為了在「他」去世界樹的期間，用光第五階位魔法〈隱形〉隱藏雷米娜的身姿。
如果知道其效果，這並不是什麼奇怪的發言。

……沒錯。
前提是「事先知道光第五階位魔法的效果」的話。

（果然很奇怪……對吧？）

就連以消息靈通聞名、在各個方面架設天線、積極收集情報的特里夏，在和雷米娜一起驗證之前，也不知道光魔法有哪些種類。

然而，怎麼想都對這類情報很生疏的「他」，為什麼會掌握其效果呢？

（――萊奧哈魯特大人，也能使用光魔法嗎？）

浮現的是荒誕的推論。
但是，回顧至今為止〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的行動，也無法斷言絕無可能。

……而且，要說違和感，還有一個特別大的。

不，那已經是無法稱之為「違和感」的「異常」。

（萊奧哈魯特大人，持續戰鬥了將近一小時，一直靠著〈月亮燒〉補充生命力）

光靠那個〈月亮燒〉的回復量，是否真的能連發第十五階位魔法。
……這種事，怎樣都無所謂。

不，當然雷米娜也不是不在意，但比起那個，還有更大的「違和感」橫亙在那裡。

（――那個時候，萊奧哈魯特大人到底吃了幾十個、不、幾百個〈月亮燒〉？）

雷米娜，一直看著。
阿爾瑪每次戰鬥都會送五個、偶爾十個左右的〈月亮燒〉進嘴裡。

……這樣的話，從戰鬥次數來看，他至少吃了五百個，或者更多數量的〈月亮燒〉。

那是任誰都看得出來的「異常」。
所以雷米娜，好幾次向阿爾瑪提出疑問。

《我沒事的。倒是萊奧哈魯特大人，您沒有勉強自己嗎？》
《那、那個，萊奧哈魯特大人。真的沒問題……嗎？》

但是，無論何時他的回答都一樣。
那樣子別說是勉強了，甚至已經平常到讓人覺得他「根本不理解別人在擔心什麼」。

那麼，為什麼他吃了那麼多〈月亮燒〉還能若無其事呢？

……首先，「無論吃多少〈月亮燒〉都不會飽」這條線索不存在。
為了確認這點，剛才她自己試吃了，但確實會吃飽。
無論多餓的時候，頂多也只能吃一百顆吧。

……那麼，難道他是比一般人更能吃的體質嗎？這也不對。
雖然他吃了幾百個〈月亮燒〉後還若無其事地打開便當開始吃，但吃完便當後他滿足地摸著肚子。
在雷米娜看來，那不像是在演戲。

……既然如此。

浮現在腦海中的，是更加荒誕無稽的想像，不，是妄想。

――〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉該不會唯獨對〈月亮燒〉，擁有無論吃多少都不會飽的特異體質吧，這樣的假設。

完全是莫名其妙，而且不可能的假設。
因為，如果那是真的，等於全世界只有「他」一個人擁有近乎無限的魔力。

（再怎麼說，這種事……）

她這麼想著，無意識地搖頭，但，

「雷米娜？雷米娜，你怎麼了？」

聽到特里夏的話，她猛地回神。

「沒、沒什麼。只是有點累了……」

她這樣敷衍著，

（……對不起，特里夏）

雷米娜再次在心中向好友道歉。

對自己的恩人兼好友有所隱瞞，出乎意料地刺激了她的罪惡感。
如果是原本的自己，不，是直到昨天的自己，絕對不會做出的行為。
但是……。

（――必須）

但是，今天。
在與他共度漫長時光的過程中，連自己都未曾想像過的情感，在雷米娜心中萌芽了。

很厲害卻有些脫線、危機管理漏洞百出的他的秘密。
那肯定，如果沒有人幫忙掩護，會無止境地傳播出去吧。

所以……。

（――必須由我，來守護！！）

這一天。
少女暗自下定決心，投身於一場絕望的戰鬥。

---

使命感！！