# 第169話 分歧的過去

這次是演習篇的最後一話，同時也是答案核對回！

---

「――菲爾蕾西婭大人。關於那個魔法陣，似乎解析出來了」

聽到心腹斯蒂卡壓抑的聲音，菲爾蕾西婭抬起了頭。
斯蒂卡遞出手中的文件，

「果然，那是轉移魔法陣。而且，似乎是以光屬性魔力作為觸發條件的」

她繃著臉如此報告。

「……這樣啊」

然而，菲爾蕾西婭的反應卻很冷淡。

「這樣的話，目標毫無疑問是我呢」

她以泰然自若、彷彿在說這是顯而易見的態度如此斷定。
只是，斯蒂卡無法像眼前的皇女那般冷靜。

設置在演習路線上的、「以光魔法使為目標進行轉移」的陷阱。
然後，在那個成員中，「使用光魔法」一事公開的，只有菲爾蕾西婭皇女一人。

雖然實際被那個陷阱轉移的是〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉和〈雷米娜・福爾蘭德〉這兩名學生，但如果那原本是以皇女為目標的話……。

「目的果然是，暗殺菲爾蕾西婭大人嗎？」

她用難以隱藏緊張的聲音如此問道，但菲爾蕾西婭搖了搖頭。

「如果真是那樣事情反而簡單，但恐怕不是吧。這大概，是對我的警告吧」
「警告，嗎？」

對著一臉無法理解的斯蒂卡，菲爾蕾西婭輕輕笑了。

「――因為，我不可能被〈常闇之森〉的魔物那種程度殺死吧？」

被傳送的地點是淺層也好中層也罷，即使是深層也無關緊要。
即使深層的魔物來個一百、兩百，不，就算一千隻襲來，菲爾蕾西婭也會將其擊退吧。

但是……。

「那樣的話，在襲擊期間，就無法返回本隊了吧」

聽到皇女低語的這句話，斯蒂卡的思緒總算跟上了。

「難道，那麼那個轉移魔法陣的目的是……」
「沒錯。那與其說是『為了將我從本隊孤立並殺害』的機關，不如說是『為了將我從本隊引開，殺害學生們』的陷阱。這樣想比較合理吧」

聽到這句話，斯蒂卡彷彿在說「難以置信」般反駁。

「但、但是，為什麼要那樣……」
「我說了吧，是警告。大概是來敲打過著安逸學生生活的我的釘子吧」
「怎、怎麼會……。就為了那種事……」

由於太過分，斯蒂卡說不出話來。

「冷靜點」

皇女只對這樣的她說了一句，便開始思考。

……當本隊遭受襲擊時，菲爾蕾西婭預測「最壞情況是團隊半毀，A班以外幾乎全滅。即使樂觀看待，最少也會出現十名左右的死者」。

實際上那個預測大大落空，學生們沒有任何一人受害，但那是多個要素重疊所產生的結果。

要追究為什麼會產生那樣的結果，無論如何都會追溯到一個人身上。

「……阿爾瑪・萊奧哈魯特」

她思考著如果性的可能性：如果那個超級異常者、〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉不在的話會變成怎樣。

（首先可以肯定的是……）

如果他不在，菲爾蕾西婭應該會中了那個轉移魔法陣，被傳送到某個別的地方吧。

那個成員中除了菲爾蕾西婭和阿爾瑪以外，應該沒有能使用光魔法的人類，萬一真有那樣的存在，如果阿爾瑪他們沒有上前，身為皇女的她本來也計劃留在先頭集團以便能及時應對。
那樣的話，最先踩中那個魔法陣的應該會是菲爾蕾西婭。

如此一來，即使菲爾蕾西婭本人平安無事，本隊的戰力也確實會下降。

另一點是他的團隊成員。
賽麗亞・雷德豪特、法莉・萊瓦汀、特里夏德・希卡三人的成長。

那三人異常般的急速成長，無疑與那個〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉有關。

特別是，他促成了與劍聖的交流而交到賽麗亞手上的刀。
如果沒有那個，應該無法那麼輕易地度過魔物的襲擊吧。

然後……。

（――嘛，唯獨這個，與「他」無關就是了）

那個黑塔造成的暗魔法無效化。
沒有出現受害，這個影響是最大的。

菲爾蕾西婭推測，那個黑塔恐怕作為「聚集暗魔力產生魔物」的副作用，產生了「暗魔力不足導致暗魔法無效化」的效果。

即使那對引發此事態的黑幕來說也是預料之外的故障，但如果沒有那個……。

――極有可能引發連菲爾蕾西婭都會感到反胃的、慘不忍睹的虐殺。

正當她沉浸於思緒之海時，

「菲爾蕾西婭、大人……」

斯蒂卡用嘶啞的聲音呼喚皇女的名字。
對此，菲爾蕾西婭始終保持著毅然的态度回應。

「挺起胸膛。結果而言，我們度過了襲擊。這就足夠了」
「但、但是……」

對著仍然無法平息動搖的斯蒂卡，菲爾蕾西婭勸導似地說道：

「不必擔心，暫時不會有學生們一次性前往魔物領域的活動了。對方失去了唯一的機會」

她一邊這樣說讓斯蒂卡安心，一邊腦中卻得出了另一個結論。

這次，順利度過了。
只是，這次的失敗並未對對方造成打擊，而我方至今仍沒有反擊的手段。

……而且。
即使是能以最佳結果收場的本次事件，也存在些許疑慮。

（――「他」是光魔法使的這個情報，肯定已經被對方掌握了吧）

中了那個轉移魔法陣的，是〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉和〈雷米娜・福爾蘭德〉兩人。
即使只有其中一人被捲入，光魔法使是其中一人這點，連小孩都明白這個道理。

（如果雷米娜能順利成為誘餌，讓對方誤以為光魔法使是她那邊就好了……）

她思考了一瞬，立刻搖了搖頭。

確實，〈雷米娜・福爾蘭德〉是個異常靈巧地使用魔法的平民，要說有趣確實有趣。
如果阿爾瑪不在，在演習中與她「交談」的對象或許就會是她了，她對雷米娜有著這種程度的興趣。

但是，

（――與那個〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉相比，一切都顯得黯然失色）

將那兩人並列，問「覺得誰是光魔法使？」時，會選擇雷米娜的人恐怕幾乎沒有吧。

而實際上，菲爾蕾西婭早已知道，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉才是光魔法使。

（……又欠下一筆債了呢）

將所受的屈辱和欠下的人情，毫不遺漏地悉數奉還，是菲爾蕾西婭的信條。

（下次，有必要徹底調查他喜歡的東西呢）

她一邊想著這些，一邊為了轉換心情打開窗戶，仰望夜空。
不經意地望著月亮，忽然想起一件事。

（月亮……。說起來他好像喜歡叫〈月亮燒〉的點心呢）

雖然是菲爾蕾西婭自身無法理解的嗜好，但那種程度的東西很容易入手。
難得有機會，把整輛貨馬車都塞滿〈月亮燒〉送給他或許也很有趣。

菲爾蕾西婭幻視著被滿屋「禮物」淹沒的他，

「――我不會放過你的哦，阿爾瑪君」

將嘴唇彎成了與空中新月一模一樣的形狀。

---

Q.原作的討伐演習是從哪裡開始出現分歧的？
A.從　一　開　始