# 第170話 進化的暴虐

――果然必須重新振作精神才行呢。

該說真不愧是遊戲的舞台嗎。
入學後的幾個月裡，真的發生了各種事情。

入學考試時被同級生們的高水準嚇到，即使入學後也馬上接連遇到與賽麗亞的決鬥騷動、與不良學生的糾紛、法莉的風波等問題。
之後的武術大會雖然發生各種事情還是拿到了優勝，然後在〈團體討伐演習〉中又被陷阱傳送到深層……。

……真是符合遊戲世界的事件連發，連休息的時間都沒有。

只是，問題不在這裡。
問題在於即使做好了萬全準備，事件還是太過困難這一點。

（一般來說，都會覺得遊戲初期事件只要有等級25就能輕鬆應付吧！）

然而，上次事件〈團體討伐演習〉中被傳送到的地方，卻是會不斷冒出等級90級敵人的森林深層。
而且還是以波狀攻擊不斷湧來的攻略難度，簡直像地獄一樣。

不，如果只是這樣還好。
真正讓我心臟緊縮的是，在深層更深处、世界樹中心出現的怪物。

　　LV 180　　世界樹的落胤

只有那隻魔物，真的是字面意義上的等級不同。

而且，那種魔物還密密麻麻地布滿了天花板，多到遮蓋了整個視野。
雖然靠著鑽漏洞的技能用法總算突破了，但如果我是普通的遊戲主人公，可能在那裡就結束了。

（……真是的，鬼畜難易度也該有個限度啊）

畢竟就連帝國最強戰力的劍聖也才等級146。
如果那些魔物跑到世界樹外面來，一個搞不好甚至可能導致帝國滅亡。

而且，還不只如此。
想到入學第一天就遇到了等級250的存在，很有可能還有比那種怪物更強的怪物潛伏在這個世界上。

（必須更加、更加認真地變強才行……）

到目前為止也並非沒有認真。
我有自信這九年間在魔法和技能的訓練上比別人多一倍、不、是多千倍地努力了，而且知道自己的等級低於學園平均後，也積極地進行了等級提升。

但是，如果問我是否因為給自己戴上了「不能偏離原作」的枷鎖而產生了鬆懈，我也無法完全否定。

（――捨棄自制吧。我還，太弱了）

為此，應該做什麼。

首先，繼續在〈終焉的封印窟〉練等。
雖然敵人的重生似乎很慢，但只要持續來這裡，應該還能再提升一段時間的等級。

但這樣只能提升等級。
光靠這個，不知道能否對抗今後會出現的更強敵人。

那樣的話……。

――只能依靠那個力量了吧。

對於快速自我強化，也並非完全沒有頭緒。

（因為從各種意義上來說之後好像會很麻煩，所以本來是不想依靠的……）

但已經不能顧慮那麼多了。
正好時機也合適，就下定決心先做好準備吧。

然後……。

（――差不多也必須挑戰至今一直避開的事情了呢）

我取出上次的战利品，對着光線透視。
那裡有一片保持着奇妙鮮嫩度的透明葉子。

――〈世界樹之葉〉。

那是在世界樹內部獲得的，有來歷的道具。

（如果像有名遊戲那樣，啃這個就能讓死人復活的話就好了……）

仔細查看效果後，發現似乎並不是那麼厲害的道具。
但是，相對地，它確實提供了新的見解。

《世界樹之葉（道具）：積蓄了世界樹力量的葉子。是貴重的合成素材，可作為生命靈藥的材料》

合成素材。
也就是說，是素材道具。

（差不多也必須面對這個謎之系統了呢）

老實說，從其他道具的說明等地方就知道存在合成或鍊金之類的系統，而且實際上也知道這個世界上有以這類工作為業的人。

那麼為什麼我沒有出手，一方面是因為覺得與其分心在那种事情上，不如變強後用打的就好，這種肌肉腦思考是原因之一。

然後，另一個原因是……。

（很困難啊，超級）

我也不是完全沒有調查過那方面的事情。

但是，即使實際準備了器具之類的試試看，也不是外行人一朝一夕能做到的，而且也很難相信原作遊戲的主人公掌握了那種技能。

（所以我才以為等遊戲本篇開始後，自然會有教程事件之類的發生，就能輕鬆地進行道具合成了吧）

但目前還沒有那種跡象。

是條件沒有滿足，還是根本就是我的誤會。
雖然不知道問題出在哪裡，但既然道具合成將來有可能與故事的必要事件有關，繼續忽略這個要素也不太好吧。

……而且最重要的是，與過去不同，現在的我有了可靠的夥伴。

就是這所學園中最消息靈通的特里夏。
特里夏肯定對道具合成也很了解吧，而且……。

（最壞的情況，如果真的沒辦法就把這世界樹之葉交出去，對特里夏說「幫我找能用這個製作靈藥的人」全部推給她，她一定會幫我找到的吧！）

那時，不知為何看到了眼含淚水按著胃部的特里夏幻影，但一定是錯覺吧。

（……嗯。方針大致確定了呢）

我要變得更強！
變強之後，用那份力量來守護原作！！

---

熱血的決意！！