# 第171話 帝國的情況

蒂塔，你還記得嗎？（寫人物介紹時作者也忘了）

---

　好事不宜遲。
　我本想早點去學校，馬上就跟特里夏商量鍊金術的事情……。

（怎、怎麼好像，周圍的關注度……）

比平時更能感受到來自周圍的視線。
正當我歪頭疑惑是怎麼回事時，

「呀。那是當然的吧！不管怎麼說，阿爾瑪可是斬殺千隻魔物的主・角・啊！是從連三年級生都不知道能否生存下來的〈常闇之森〉深處無傷歸來的話題人物呢！」

這個答案是從我身旁傳來的。

「蒂塔……」

愉快地在我耳邊低語，在我旁邊飄浮著的是我的契約精靈〈蒂塔〉。

明顯比其他精靈說話更流暢，明明是風之上級精靈卻會使用光魔法，是主角規格的特別精靈。

……總覺得好像很久沒看到她了，是因為蒂塔很久沒在別人面前和我對話了吧。

（在房間裡的時候，我們還是很正常地友好交談哦）

雖然蒂塔是個旁若無人、我行我素的性格，但她似乎堅持作為契約精靈的禮儀規範，當我和別人在一起時絕對不會現身。

「契約者的功績就是我的功績！也就是說我最強，對吧！哼！」

對著挺起胸膛哼了一聲的蒂塔苦笑著側耳傾聽，確實能聽到「千人斬的……」、「位階超過一百……」、「那就是雷光……」等話語的片段。
看來真的毫無疑問是在議論關於我的事情。

（感覺好像已經變成固定節目了呢）

難道在遊戲系統上，原作中設定了玩家取得功績的第二天會作為結果，讓周圍的人議論紛紛的系統嗎。

（不，等等。如果這是準備好的事件，那麼這次討伐演習中我打倒千隻魔物也有可能是遊戲的既定路線……？）

說實話被表彰為千隻斬的時候，我也很慌。
那是在如同成為豪華絢爛的舞者般的關注度中的表彰，我以為這下真的偏離原作了，但說不定意外地是事件的正式路線。

「――這也是因為我一直支持著阿爾瑪才能……喂，你有在聽嗎，阿爾瑪！？」

我一邊適當地應付著蒂塔的糾纏，一邊心情舒暢地上學了。

　※　※　※

「――所以，萊奧親。你想商量的事情是？」

雖說受到關注，但只要進了教室就是我的地盤了。
反正也不是什麼被聽到會困擾的話題，於是我就立刻向特里夏……以及她旁邊的雷米娜詢問了關於鍊金術的事情。

只是，遺憾的是反應並不理想，

「啊ー。鍊金術，嗎ー……」

她用一副難以決斷的樣子漏出這樣的聲音後，特里夏就沉默地陷入了思考。
過了一會兒，終於開口的特里夏開始用含糊的語氣說明起來。

「很遺憾，帝國不太盛行鍊金術呢」
「是這樣嗎？」

對於我的問題，特里夏無言地點頭。

「你看，帝國確實即使和周邊國家相比國力……或者說戰鬥力也非常厲害，但技術力就沒那麼強了」
「啊ー」

帝國貴族中有很多人信奉力量就是一切，說白了就是肌肉腦集團。
確實很難想像鍊金術會發展。

「啊，姑且說一下，並不只是因為帝國的人都是肌……重視戰鬥的人啦。這也和帝國的地理位置有關……」
「地理位置？」

對特里夏的話歪頭表示疑惑，她詳細地為我解釋了。

「說到底帝國比其他國家更強，是因為這裡是魔力豐富的土地。魔力強的話魔物也會變強，但相對地打倒魔物時的報酬品質也會更好，農作物等生長也會更好。外加帝國雖然魔力濃度高但魔力災害卻很少，甚至宣傳說我國有〈神聖加護〉，就是這麼優秀的土地。所以，比起其他國家，發展技術的必要性比較低」
「原來如此，呢」

正因為是得天獨厚的土地，所以提升力量狩獵魔物才是最佳解，似乎是這樣。

確實如果魔物掉落物和農作物有優勢的話，專注於那邊，加工只做到最低限度，某種程度上依靠其他國家可能效率更好。

（帝國民眾中力量系居多，還是有理由的啊）

不過，也不能只顧著佩服。

「那個，但是，也不是完全沒有吧？你看，特里夏給我的〈偵察眼〉也……」

抱著一線希望這樣問道，但特里夏無情地搖了搖頭。

「那個不是帝國產的哦。那種商品大部分都是從地下城或者〈特區〉那邊流過來的」
「特區……」

記得是在與多個國家接壤的緩衝地帶建立的小國家吧。
聽說那是各種人種、技術、商品混雜的地方，特區有著其他地方無法入手的東西。

應該也和帝國接壤，但當然不是上學期間能來往的地方。

「正好今年的〈學園對抗賽〉在特區舉辦，如果想找鍊金術師的話也許是個機會哦」

雖然特里夏這樣補充道，但〈學園對抗賽〉還有一段時間。
至少在那之前似乎必須等待。

（嗯～。道具合成是要等到〈學園對抗賽〉去特區之後才會開放，是這樣的流程嗎）

從中盤開始能做的事情增加，在遊戲中算是常見套路，但還是有點遺憾。

「謝謝。那到時候就……」

我隱藏著內心的失望，正想結束話題時，

「……啊，等等！」

特里夏的話還沒說完。
接著她湊近我的耳朵，壓低聲音開始說：

「從這裡開始才是正題。這個國家也有一個人。是有著不輸給特區的人的鍊金術師哦」
「……那個人的，名字是？」

對於我的提問，特里夏緩緩開口，輕聲說道：

――〈斯菲娜・科萊克特〉

對這個有印象的名稱，我不由得驚訝地睜大了眼睛。

「那個，名字難道……」
「嗯。她是和我們同為一年A班的學生，是與賽麗亞小姐和法莉小姐並列的天才……」

這時特里夏瞥了一眼教室的空座位，說道：

――是這所學園引以為傲的，〈五芒星〉的一員哦

---

五芒星，第四人登場！