# 第173話 於是崩壞的鐘聲響起

同一部作品裡居然有兩個僕娘！？
要來了阿爾瑪！

---

「……不管什麼時候看都覺得品味很差呢，這裡」

在廣大學園用地的一角，矗立著一棟連學生都不知道用途的奇異建築物。

奇形怪狀的屋頂，雜亂無序地伸出無數根煙囪。
任誰看了都會覺得異常的建築物，但菲爾蕾西婭皇女和斯蒂卡兩人卻毫不猶豫地靠近。

直接按下門旁的按鈕後，不久便傳來啪嗒啪嗒的聲音，伴隨著厚重門扉的吱呀聲，一名女性從深處現身。

「――呀！我還以為是誰呢，這不是我們家的皇女大人嗎！歡迎歡迎！」

擁有銅色頭髮、戴著時髦眼鏡、身穿白衣的嬌小少女，朝著皇女隨意地舉手打招呼。

――她正是〈五芒星〉之一，斯菲娜・科萊克特。

與菲爾蕾西婭第一皇女同年的少女，第一帝國學園的一年級生。
同時，也是以對國家的貢獻為交換條件，獲得學園批准免除上學的學園公認「家裡蹲」。

　※　※　※

「來得正好。好像是連日熬夜的影響，不知不覺就失去意識了。要不是你叫醒我，寶貴的研究時間又要白白浪費掉了」

被邀請進入屋內的菲爾蕾西婭等人，先是對雜亂堆積的書本皺了皺眉，然後順著少女的邀請在客用椅子上坐下。

「……既然已經到極限了，老實睡覺效率不是更高嗎？」
「啊，沒問題沒問題。稍等一下哦」

像是下意識插話的斯蒂卡被斯菲娜用一隻手制止，這位嬌小的茶髮少女從某處取出一瓶顏色詭異的飲料，一口氣喝乾。

「嗯啊啊啊啊啊！見效啦啦啦啦！！」

然後，彷彿在品味藥劑滲透身體的感覺般，開心地顫抖著。

「……還是一點都沒變呢，您」

面對皇族還做出如此奇行，菲爾蕾西婭也只能無奈地如此抱怨。

「那就當作是問候吧，皇女大人。我的頭腦可是每天都在持續進步哦」

然而，本人卻若無其事。
靠藥物效果提振而恢復活力的臉上，她自豪地如此宣言。

「就是這點，還是一點都沒變呢」

菲爾蕾西婭彷彿放棄般聳了聳肩，斯菲娜則帶著明朗的笑容開口：

「別這麼說嘛。我可是皇女大人忠實的家臣哦。……只要您還繼續治療我弟弟的話」

但是，這句話改變了氣氛。
菲爾蕾西婭微微眯起眼睛，以認真的語氣問道：

「……他的狀況如何？」
「沒有要醒來的跡象呢。還是老樣子，算是維持穩定吧」

聽到這句話，菲爾蕾西婭暫時閉上眼睛，輕輕點頭後站起身。

「先完成治療吧。……今天呢，稍微帶了點秘密兵器哦」

菲爾蕾西婭纖細的手指緊緊握起。
那裡，隱約可見一條純白的迷你龍探出頭來。

　※　※　※

使用光魔法進行的治療結束，回到接待室後，菲爾蕾西婭向斯菲娜低下了頭。

「菲爾蕾西婭大人！」

驚訝的斯蒂卡慌忙出聲，但菲爾蕾西婭制止了她，開口說道：

「非常抱歉。雖然感覺魔法比平時更深地滲入了，但果然還是……」

今天的治療，確實有比以往更有效的手感。
即便如此，依然無法完全治癒斯菲娜的弟弟，他的眼瞼依舊沒有睜開。

對於低著頭的菲爾蕾西婭，斯菲娜搖了搖頭。

「沒關係啦。我本來就不認為靠魔法能完全治癒，而且弟弟的表情是前所未有的安詳。足夠了，足夠了！」
「……是、這樣嗎」

雖然對有些超然態度的斯菲娜感到困惑，菲爾蕾西婭還是退讓了。

――魔蝕症。

那就是襲擊斯菲娜弟弟的疾病真面目。

因暴露在高濃度魔力下而發病的絕症之一。
任何治療都無效，但唯獨使用光屬性魔法可以暫時緩解症狀。

以此為由，斯菲娜與菲爾蕾西婭建立了合作關係，以定期治療為交換，優先獲得她的發明品。
菲爾蕾西婭原本希望，透過治療不僅能緩解症狀，或許還能以完全治癒為目標……。

「比起那個我才嚇了一跳呢！沒想到居然是〈白龍戒指〉！」

彷彿完全不在意那件事般，斯菲娜指著菲爾蕾西婭的手指，興奮地滔滔不絕。

「而且，從那枚戒指上還能感受到更強大的力量！說不定還附加了某種輔助魔法的〈附魔〉效果呢？」
「是……這樣的嗎？」

聽她這麼一說，菲爾蕾西婭無意識地撫摸著戒指，困惑地皺起眉頭。
對此感到疑惑的，是斯菲娜。

「那個，是從寶物庫拿出來的吧？沒聽說過來歷或效果之類的嗎？」

聽到這句話，菲爾蕾西婭才終於注意到對方誤以為這枚戒指是皇室的所有物。

雖說如此，也不能明說詳情。
她斟酌著詞句回答：

「那個，這是因為某種緣分，從別人那裡得到的……」
「別人給的？怎麼可能！這怎麼看都是國寶級以上的東西吧？那到底是什麼樣的聖人啊！」

面對情緒高漲大笑的斯菲娜，菲爾蕾西婭雖然困惑，內心卻再次下定決心「果然必須鄭重地、重重地感謝他才行」。

「……菲爾蕾西婭大人，差不多該談正事了」

像是要收拾這混亂的場面，斯蒂卡輕輕對菲爾蕾西婭耳語。

「說得也是呢。……斯菲娜。今天來，是為了傳達魔導局的請求」

聽到菲爾蕾西婭切入正題，斯菲娜也終於止住了笑聲。
面對這樣的她，菲爾蕾西婭開始以公事公辦的語氣說明：

「內容和往常一樣。希望你能接受那個『處置』。不過，這還只是請求而非強制，所以也可以無視……」

這本是為了對魔導局盡到情面上的表演。
理應是無法被接受的、一如既往毫無意義的空洞交流。

本來，應該是這樣的。
然而……。

「――如果我說，我有意接受處置的話，妳會怎麼做？」

唯獨今天，不一樣。

「說、說什麼……」

說出這句話的斯菲娜臉上沒有開玩笑的神色，那雙眼眸帶著透徹的光芒，回望著菲爾蕾西婭。

「……其實啊。我從古文書裡，找到了魔蝕症的治療藥製作方法」
「咦！？」

所以，即使魔法治療沒效果她也並不沮喪嗎？
菲爾蕾西婭正想說著祝福的話表示理解，卻注意到斯菲娜的表情絕非開朗。

「問題在於製藥所需的素材。其他的材料總有辦法。但唯獨只有一樣，若不借助皇室的力量，無論如何都無法收集到」
「所以，你要接受魔導局的請求，讓他們通融素材？」

彷彿肯定菲爾蕾西婭的話語般，斯菲娜點了點頭。
見狀，菲爾蕾西婭搖了搖頭。

「太荒謬了。所謂『處置』可不是那麼輕鬆的東西。無論是多難入手的素材，只要透過人脈花時間總應該……」
「當然，我也沒打算現在就放棄。我會堅持到最後一刻的。但是……」

看著斯菲娜的表情，菲爾蕾西婭也改變了認知。

「竟然到這種程度……？是讓你如此煩惱、如此難以入手的東西嗎？」

對於這個問題，斯菲娜露出自嘲般的笑容，開始帶著諷刺的語氣說道：

「如果說是自有歷史以來，只有初代聖女大人成功採集到的特殊素材，妳能明白嗎？」
「難道……」

菲爾蕾西婭的臉瞬間變得蒼白，而她則告知了最壞的消息。

「――是這世上僅存一件、僅確認存在於魔導局特殊保存室的夢幻素材，〈世界樹之葉〉哦」

---

故事我聽說了！原作要崩壞了！！

究竟能否拯救斯菲娜的困境呢！
如果覺得「好在意後續！」「那種稀有素材找得到嗎？」「感覺接下來要開始尋找世界樹之葉的大冒險了！」的話，請務必透過下方的表單以☆評價支持我們！！