# 第174話 神秘的鍊金商店

斯菲娜・科萊克特。
〈五芒星〉之一，天才鍊金術師。

本來想拜託她，請她教我鍊金術的，但是……。

「――她根本，不來學校啊！」

關鍵的斯菲娜，即使到了午休時間也沒有在教室現身。

看到這樣的我，特里夏毫不愧疚地笑了。

「啊哈哈。嘛，那也是當然的啦。她可是特例獲准免除上學的。我也試過好幾次想接觸她，但她大概只有考試的時候才會出現吧」
「免除……」

雖然這學校還是一如既往地亂來，但在這個世界觀下大概也被允許了吧。
不過，這也證明了名叫斯菲娜的女學生是一名優秀的鍊金術師。

（看來這會是一場長期戰啊）

既然是和賽麗亞、法莉同屬〈五芒星〉的一員，斯菲娜幾乎可以確定是女主角角色。

是要完成連續事件才能正常對話的類型，或者是在遊戲後半才登場的呢。
無論如何，她看起來都不像是像賽麗亞或法莉那樣容易上鉤……不，是摒除偏見地說，不像是會輕易信任別人的類型。

（話雖如此，這下麻煩了）

我開始關注鍊金術，不僅是因為素材累積多了，也是為了自我強化。

本來是想大大依靠特里夏的人脈，大量購入訓練用的藥水，但是這下……。

「――萊奧，你也太見外了。藥水的事，問我不就好了」

正陷入沉思的我，身後傳來了聲音。
轉頭一看，那長長的藍色頭髮和全身都在訴說著「好想翹課」的駝背身影，無疑是我的同班同學，法莉。

「法莉？難道說……」

抱著一絲希望詢問的我，法莉自信滿滿地點頭。

「鍊金術的話，我也有些心得。不瞞你說，我可是安眠藥的專家」
「是、這樣啊。但是，為什麼是安眠藥？」

這情報出乎意料，但總覺得附帶了奇怪的附加說明。
我不由得這麼一問，法莉便一副「這很簡單啊華生君」的樣子，開始得意地講述：

「睡著了魔力就會恢復。魔力恢復了就能多用魔法。也就是說，喝了安眠藥魔法就會變厲害。……完美的理論！」
「是、是這樣嗎？……也許吧」

雖說為了魔法，但要做到這種地步嗎？雖然這麼想，但考慮到法莉對魔法的傾注程度，這又很難完全說是玩笑。

「一直用效果會變差，所以現在已經能做出濃縮十倍的特製安眠藥了！」

法莉「嗯哼」地挺起胸膛，與之相對地，我則是嚇得退避三舍。

（不，睡眠也是狀態異常，所以我懂那個機制啦……）

這個世界遊戲，受到狀態異常攻擊後，對該狀態異常的耐性會稍微上升。

只是，一次上升的量微乎其微，如果不是像我這樣能看見自己狀態的人，通常是不會注意到的。
她能自覺到這種程度，到底是喝了多少安眠藥啊，這怎麼想都很不妙吧。

（說起來，法莉以前的綽號……）

感覺意外地窺見了眠姬的黑暗面。
話雖如此，情報提供本身還是很感謝的。

「呃、嗯，那麼法莉只要有材料就能做出藥水對吧？」
「當然。安眠藥就包在我身上！」

被她那股勁頭帶著差點就要點頭，但在千鈞一髮之際有什麼東西卡住了。
我戰戰兢兢地詢問：

「……順便問一下，安眠藥以外的藥呢？」
「完全做不出來！」
「我就知道！！」

嘛，我想也是這麼回事。

法莉是個徹頭徹尾的魔法狂。
不需要的藥調合，她怎麼可能記得。

只是，我的應對似乎傷了法莉的心情。

「唔。萊奧是我的恩人。如果需要鍊金術，我現在就開始認真學」

法莉一個勁地說著，彷彿在說「太見外了」。
這份心意讓我高興，但考慮到拜託的內容，這也不是該拉法莉下水的事。

「呃、嗯……」

看我態度猶豫不決，法莉更是加強了攻勢。

「唔。即使這樣還是不行的話，我知道一家好店」
「店？鍊金術的？」
「對。透明化藥水也是在那裡買的」

聽到法莉接下來的話，我不由得沉吟了一聲。

（啊，那個問題多多的透明化藥水嗎。雖然各方面都很那個，但單看效果的話很厲害，是嗎？）

總之，看到了一線希望。
畢竟是女主角之一光顧過的店。

我本來以為可以期待一下，但是

「買到那個是偶然在這條街上發現的店。只是，店有沒有開要看運氣。倒不如說，幾乎都在休業」

看來那家店像是講究主廚的隱密餐廳那樣，經營方式很隨心所欲。

「啊，那家店的話我大概也知道哦！偶爾～會開店，那時就能買到珍貴的藥水……」

真不愧是情報通的特里夏。
她果然也掌握著情報，但這樣還是無法解決問題。

然而，就在此時，

「――哎呀。那家店的話，我也知道哦」

彷彿壓軸人物登場般，今天第二位亂入者出現了。

「……菲爾蕾西婭，皇女」

由於殿上人突然登場，特里夏倒抽一口氣後就屏住了呼吸，但這應該……不用太擔心吧。

之前演習時對話，我無償給了她想要的〈白龍戒指〉。
而且，我依稀記得，覺得給她完全沒附魔的戒指實在有點抱歉，所以選了個帶有隨便哪種無害的垃圾效果的戒指給她的模糊記憶。

從賽麗亞和法莉那裡聽說，演習時她似乎立刻就戴著戒指戰鬥了，所以我想和菲爾蕾西婭皇女的關係，應該比最初要好一些了。

如同印證這個預想般，菲爾蕾西婭皇女笑著開口：

「其實呢，我和那家店的店主是私人認識的」
「咦……」

該說是世界真小嗎，在我驚訝之時，她嫣然一笑，如此告知：

「我欠您一份人情。……這樣吧，三天後，請您去拜訪那家店。雖不能說是牽線，但我會『拜託』他們在那天開店的」
「非、非常感謝？」

皇女的「拜託」那根本已經是命令了吧。
雖然這麼想，但當然不可能當面說出來，

「那麼，就萬事拜託了。……我相信這次的相遇，對彼此都會是件好事」

留下這句既可理解為鼓勵也可理解為警告的話語後，她便離開了。

　※　※　※

三天後。

「……是這裡，吧？」

我把法莉給的、彷彿昔日抽象派畫家要在畫布上描繪地獄般的地圖……輕輕推到一旁，依靠著特里夏的地圖——那地圖不僅好好整理了道路特徵，還在關鍵處畫了可愛的貓咪插圖，仔細地寫著「在這裡左轉喵」等路線指示——總算找到了「那家店」。

只是，

「……是這裡沒錯，吧？」

找到的店鋪，即使作為隱密地點也實在過於破爛，和周邊街景相比破爛到反而顯眼的程度。
老實說，只讓人覺得可疑。

「打、打擾了！」

但是，也不能一直畏縮不前。
我鼓起勇氣踏進店內，

「……歡迎光臨」

如同蚊鳴般的聲音迎接我的同時，我注意到櫃檯坐著一個人影。

（嗚哇！）

全身隱藏在黑斗篷下的可疑人物。
我反射性地用〈偵察眼〉探查其底細。

然後，

　　ＬＶ　３　　伊班・仁

看到這個結果，我皺起了眉頭。

（好、可疑……！！）

無論從哪方面看，名字和等級都只是個一般人。
但是……。

（――為什麼一般人的狀態旁邊，會帶著只有重要角色才有的「圖鑑標記」啊？）

我的第一次鍊金術入門，看樣子似乎不會太順利呢。

---

漏洞百出的安全性！

神秘鍊金術師的真身究竟是何方神聖呢！
等著吧，下回待續！！