# 第175話 神秘鍊金商店的神秘店主

第三人稱？？？視角
順帶一提？？？是誰會在本文第二行揭曉！

---

「――三天後，能請您開一下那家店嗎？」

對於難得沒有間隔就來訪的菲爾蕾西婭這唐突的提議，她——斯菲娜動搖了。

「那家店？希望提案能更具體一點呢。突然說什麼那家的……」
「就是您當作興趣開的那家店」

菲爾蕾西婭的視線彷彿在說「可別說您不知道哦」，斯菲娜只能閉上張開的嘴，陷入沉默。

看到這樣子，皇女彷彿說著「很好」般點了點頭，以一副理所當然般的表情繼續說道：

「希望您在那家店見面的是，萊奧哈魯特公爵家的次男，阿爾瑪・萊奧哈魯特。……就是將這枚『戒指』贈予我的人」
「……嘿誒」

視線輕輕一瞥，菲爾蕾西婭的手指上依舊是那條白龍。
對於輕易就讓出國寶級戒指的少年，斯菲娜稍微被勾起了一點興趣。

但是，

「三天後，我會吩咐他在學園放學後稍過一陣子再去店裡。這樣您也比較能做好心理準備吧？」

接著說出的、那體恤般的語氣，點燃了斯菲娜的反骨之心。

「心理準備？哈哈！就算對方是能弄到國寶的大貴族，身為天才的我也是不會膽怯的哦！」

對於反射性逞強的斯菲娜，菲爾蕾西婭以甚至帶著慈愛的笑容守望著，

「嗯。那樣就好」

就這麼笑著回應了。

　※　※　※

然後三天後。
斯菲娜一邊開始開店準備，一邊回想著菲爾蕾西婭的話。

（那位〈英雄〉萊奧哈魯特公爵的兒子嗎。關於他獲得〈白龍戒指〉的經過，倒也不是不感興趣……）

詳細一問，他似乎也是為了讓斯菲娜「製作某物」而來到店裡的。
一聽到這個，斯菲娜就感覺到對他抱有的興趣大幅萎縮了。

（果然是那種傢伙嗎）

出生於伯爵家的斯菲娜在社交界也很有名，有很多人想接近她優秀的鍊金術手藝。
而他們來委託鍊金的物品，大多都是些無可救藥的東西。

例如……。

在狹小房間裡作為薰香點燃，就能讓任何貞淑的妻子成為淫慾俘虜的媚藥〈夢魔之血〉。

只需在玻璃杯中投入一匙，就能讓任何強壯的男人身體麻痺，數日無法正常戰鬥的粉藥〈巨象殺手〉。

完全無味無臭，喝下基本不會發生什麼事，但每數十次、約3%的機率會致對方於死地的最差最惡的猛毒〈泡沫藥劑〉。

（……真是，無聊透頂）

特別是〈泡沫藥劑〉之類的，斯菲娜認為是最卑劣的毒藥。

那賭博般的成功率反而造成災難，即使有試毒員也常能逃過檢查，即使萬一成功也因毒性低而難以檢測。

而且，正因為「不一定會殺死」，使用時的心理抵抗較少這點，也是它被稱為最惡毒藥的理由。

更重要的是……。

（――那種藥幾乎是「暗殺專用」。對於打倒魔物，完全派不上用場）

〈泡沫藥劑〉的優勢唯獨在於不易暴露。
單純要對魔物使用的話，也有更好用的毒藥，即使限定即死也有更強力的。

所以這個藥劑是名副其實、只為了用在見不得光的事情上而誕生的藥。

在這個人們生活受魔物威脅的狀況下，爭相追求用來殺人的毒藥，實在太過卑劣。

這種青澀的台詞雖然無法對任何人說，但斯菲娜成為鍊金術師是為了救人、助人。
絕不是為了貶低他人、讓人痛苦。

正因如此，對於那些只追求像〈夢魔之血〉或〈泡沫藥劑〉這種「不救人」的藥的貴族，斯菲娜早已受夠了。

（……好了）

正因如此，必須盡可能防止身份暴露的風險。
大致準備完成後，作為最後的步驟，啟動了特區「天才」最近開發的魔道具〈鑑定偽裝〉裝置。

（這個也是完全「對人專用」。雖不覺得是沒用的東西……）

這個魔道具是針對最近以特區為中心崛起的〈手持放大鏡〉或〈偵察眼〉這類「能得知對手強度和名字的魔道具」的反制道具。

效果範圍內的人物的鑑定結果會被偽裝，顯示出預先在裝置中設定的資訊。

（――好！等級設為三，名字也改成極其普通、隨處可見的一般人名字。這樣就完美了！）

要說擔憂的話，就是與市井之人接觸的機會少，導致名字樣本匱乏，以及斯菲娜入手的試作品效果範圍只有半徑兩公尺左右。
但這點只要不離開店鋪櫃檯應該就沒問題。

另外，關於魔道具的效果範圍，斯菲娜也聽說了目前正藉由大貴族的後援，推進大規模版本的開發。

（特區的天才鍊金術師嗎。以前明明應該是積極開發對抗魔物的裝置才對呢）

因為沒有魔物會鑑定我們，所以這個〈鑑定偽裝〉的魔道具果然也是只能對人使用的魔道具。

斯菲娜有種感覺，彷彿因為一部分利己的貴族，世界正逐漸走向錯誤的方向。

「！那是……」

正好在全部準備完成時，捕捉到了朝店鋪走來的少年身影。

一身典型的貴族風格、做工精良的服裝，以及奢華的金髮。
雖說那不像帝國貴族子弟該有的悠閒表情讓人有點在意，但應該沒錯吧。

（……那就是，阿爾瑪・萊奧哈魯特）

可惜的是，斯菲娜幾乎沒有能從學園獲取情報的管道，所以沒有關於他的事前資訊。

只是，親眼所見的印象，用一句話來說就是平凡。
不，或許評價為吊兒郎當更合適。

（……菲爾蕾西婭到底在想什麼。嘛，見面談話的話，對皇女的人情應該就算還夠了）

說到底，持續鍊金最大的理由是為了尋找治療弟弟疾病的方法。
既然那個方法已經明確，現在也沒必要再應付那些貴族傢伙了。

（就算是大貴族的兒子，也不可能擁有對我有益的素材，特別是像〈世界樹之葉〉那種不得了的東西。從現在開始，就按我的規矩來！）

斯菲娜唰地讓黑色長袍飄揚，在手心寫下三次「人」字並吞下，靜靜等待那一刻。

心情簡直就像熟練的獵人與其獵物。
想像狩獵的瞬間，向因興奮而顫抖的腳靜靜注入力量。

這種事開頭最重要。
想著等少年一進來就給他來一下，斯菲娜在黑色長袍下將那蒼白的嘴唇彎成笑容的形狀，然後，終於在少年踏入店鋪的那瞬間——

「……歡迎光～臨～」

——從她口中漏出了軟弱無力的聲音。

……這就是斯菲娜偷偷經營鍊金術商店的理由。
擁有誰都羨慕的才能、年僅十五歲就讓英雄學園認可特例的鍊金術師，斯菲娜她……。

（――嗚、嗚啊啊啊啊！果然不認識的人好可怕啊啊啊啊！！）

是個極度的「怕生鬼」。

---

天才出乎意料的弱點！