# 第一百七十六話　與眾不同的客人

（嗚、被懷疑了……？）

在阿爾瑪・萊奧哈魯特來到店裡、一直靜靜地窺視著什麼般注視著自己的期間，斯菲娜內心始終忐忑不安。

（但、但是〈鑑定偽裝〉的裝置確實正常運作著。所以沒問題……才對！）

即使他佩戴著〈偵察眼〉，能從中獲取的信息也只有「名字」和「位階等級」而已。
倒不如說，既然這兩項都能蒙混過去，他應該比沒使用時更沒有理由懷疑自己才對。

明明、是這麼想的……。

「嗚、嗚嗚……」

在斯菲娜深處，那彷彿要看透無形之物的阿爾瑪的目光下，她的膝蓋不禁發軟。

（得、得說點什麼才行……）

如果真實身分被懷疑，就必須在他察覺自己是斯菲娜・科萊克特之前進行辯解，而且她也有話想對阿爾瑪・萊奧哈魯特說。
然而，一想到眼前是個陌生人，嘴巴就怎麼也動不了。

（——歸根結底，這全都是那些老想讓我製作古怪東西的傢伙們不好）

斯菲娜也並非自願變得怕生，更不是從一開始就怕生。

（但是，每次見到的淨是下單些亂七八糟藥品的貴族，會變得討厭人也是理所當然的吧！）

說到底，收集毒藥材料絕非易事。
畢竟，像〈巨象殺手〉或〈泡沫藥劑〉這類透過鍊金術生成的毒藥，大多需要魔物的素材。

魔物掉落物品本就極為罕見，且未必會掉落目標素材。
有些甚至需要特定季節才會出現的魔物素材，而若放置不管，素材當然會劣化。
必須湊齊多個這類素材，且全部保持新鮮狀態。

……怎麼想都不是划算的行為。

斯菲娜實在無法理解那些不惜投入如此熱情與勞力、甚至動用金錢與權力來追求毒藥的人們。
不，是她不願去理解。

正因如此，斯菲娜才傾心於鍊金術。
以鍊金術為由避開與人接觸，而由此提升的鍊金術師本事與名聲，又引來了糟糕的人們——形成一種惡性循環。

反正，名叫阿爾瑪的這名少年，肯定也一樣。
懷著近乎放棄的心情，斯菲娜望向阿爾瑪，隔著黑色長袍，兩人的視線對上了。

「欸……」

不禁感到困惑。

（……好直率的、眼神）

心懷愧疚的人，難免會將其表現在視線中。

然而，在與這名叫阿爾瑪的少年對視時，完全感受不到那種情緒。
不，豈止如此，那雙眼眸中還有著其他任何人都沒有的「光芒」。

那簡直就像、行走於光明之路的勇者一般……
確信自身前進之路乃正道之英雄的眼神。

接著，在她如此困惑之際，他行動了。

「我有想請您製作的東西！聽說只要自備材料，什麼都能製作……」

出乎意料的、直率話語。
彷彿被其感染般……。

「……做、做得出來的話、就行」

斯菲娜的嘴巴半不由自主地動了起來，雖有些結巴，卻還是給出了肯定的回答。

（本來打算隨便敷衍打發他走的……）

但說出口的話已無法收回。

「這樣啊，太好了！」

面對那坦率的笑容，斯菲娜不爭氣地看呆了。
那與至今為止貴族及其子嗣們所露出的、某種心虛的笑容截然不同。

「為、什麼……？」

不禁從口中漏出這樣的低語，她猛地一驚。
這明顯超出了店員該說的話範疇。

但是……。

「——因為有想守護的東西」

對於這個問題，阿爾瑪也沒有露出一絲厭惡的表情，給出了回答。

這個人想守護的究竟是人是國還是榮耀，她不得而知。
但覺得是什麼都無所謂了。

（……這樣、啊）

斯菲娜察覺到了。
不得不察覺。

（這個人、不一樣。和那些出於私利私慾、跑來要我製作毒藥的貴族傢伙們，眼神的光芒根本……！）

所以、才會如此吧。

「您要、訂製什麼？」

許久未曾說出口的話語。
身為怕生且傾心於鍊金術、卻對鍊金術工作無法提起熱情的斯菲娜，主動說出了那句話。

在不知不覺間逐漸火熱的斯菲娜視線中，他彷彿回應般笑了笑。
接著，

「那麼，就用這個——」

阿爾瑪將一個約有單臂環抱大小的袋子，咚地一聲放在櫃台上，

「——請幫我製作一百個〈泡沫藥劑〉！！」

提出了與其他烏合之眾規模截然不同的請求。

---

展現出層次的不同！