# 第一百七十七話　天堂階梯

其實最初方案是要訂購1000個泡沫藥劑的，但那樣斯菲娜可能會得腱鞘炎所以作罷了
阿爾瑪君真溫柔（？）

---

久違的客人阿爾瑪・萊奧哈魯特來訪，留下委託和大量素材後如暴風般離去的店內。

被留下的斯菲娜腦中，如同颱風過境般一片空白。

「居、居然接下了……」

對於在最糟糕的場面發作怕生毛病這件事，她現在才抱頭苦惱。

如果斯菲娜保持冷靜，根本不可能接下製作一百個本就相當危險的〈泡沫藥劑〉這種委託。

只是，面對遠超普通委託份量的大量素材，以及那過於清澈的眼眸所提出的荒唐要求，她一時愣住了，

「那麼，大概需要多久呢？」

對於阿爾瑪的提問，她反射性地回答：

「三天、的話……」

等她意識到這等於是接下了製作工作，是在面露喜色的阿爾瑪已經走出店外之後了。

（嗚、嗚嗚。我真是的……）

關於鍊金費用，這次事先已說好會由菲爾蕾西婭以「作為轉讓戒指的回禮一部分」代為支付，所以沒問題。

〈泡沫藥劑〉並非誰都能製作，鍊金費用本身就不便宜，一百個加起來更是可觀的金額，但與國寶級戒指的價值根本無法相提並論。

對斯菲娜而言，既然是皇族且有一定交情的菲爾蕾西婭皇女支付，絕對不可能被賴賬，這點倒是可以放心。

（但是……）

一百個只能用於暗殺的〈泡沫藥劑〉。
就算毒性再低，有那麼多的量也足以殺死人了。

不能將如此危險的藥，交給一個不了解底細的人。

「對了！素材！」

還沒結束。
說到底，〈泡沫藥劑〉之所以沒被視為那麼危險，正是因為難以湊齊數量。

因為〈泡沫藥劑〉的素材收集難度高，藥劑本身也非常纖細，不存在替代配方。

所以，實質上要收集到足以構成威脅數量的〈泡沫藥劑〉是不可能的。即便如此人們仍追求〈泡沫藥劑〉，並非為了追求確切的結果，更像是賭運氣，或是為了滿足個人報復心、一吐怨氣為主要目的……似乎是這樣。

（沒錯。就算是公爵家的兒子，也不是能輕易收集到的東西）

說什麼要一百份，太荒唐了。
反正肯定是混了劣質品或是虛報數量吧。

以素材不齊為由，拒絕說果然還是不行就好了。
如此想著，斯菲娜檢查了阿爾瑪留下的袋子內容……然而。

（不、不可能！這是怎麼回事！）

仔細確認內容物後，斯菲娜陷入了更深的震驚。

——〈泡沫藥劑〉的特徵性素材有兩種。

一是〈紫蛙毒腺〉，掉落此物的〈沼澤蟾蜍〉雖不強，卻是只在限定環境、特定季節出現的魔物。

其棲息數量有限，更重要的是素材非常容易變質，即使調整環境保存也會很快壞掉。

要湊齊一百個這種東西，究竟用了什麼手段，斯菲娜完全無法想像。

而另一個讓斯菲娜驚訝的是「觸媒」。

製作〈泡沫藥劑〉需要等級Ⅳ以上的〈暗之觸媒〉。
既然說以上，更高級的也能用，但通常使用剛好符合最低條件等級的才是常態。

但是……。

（觸媒幾乎都是等級Ⅴ。其中甚至還有等級Ⅵ的）

要得到那種等級的觸媒，至少得狩獵位階70以上、有時甚至接近位階100的強大魔物，而且數量必須多到數不清才行。

（不可能還只是學生就打倒了那種魔物，這麼說來，這次委託背後有萊奧哈魯特公爵家插手？）

無法理解。
雖然不明白，但她明白了這絕對是不能置之不理的案件。

（……要查明真相）

於是斯菲娜心中懷著一個決意，決定面對這意想不到的大工作。

※　※　※

然後，三天後。

「——〈泡沫藥劑〉，做好了嗎？」

阿爾瑪・萊奧哈魯特如約前來。

「……這個」

她遞出的是一個裝滿小安瓿瓶的盒子。
〈泡沫藥劑〉是種纖細的藥劑，必須用專用小瓶少量保存否則會失效，所以即使一百個也是便於攜帶的大小。

阿爾瑪開心地道謝：「非常感謝您！」，抱著盒子走出了店門。

（好了，那麼）

作為鍊金術師的工作到此結束，但接下來才算是正戲。
斯菲娜迅速在店門口掛上CLOSED的牌子，追蹤阿爾瑪而去。

（必須徹底查明他的目的才行）

也許有危險，也許這行為超出了鍊金術師的本分。
但是，不能放任自己的藥可能導致某人被殺的可能性。

抱著盒子的阿爾瑪像是避人耳目般小快步離開店鋪，沒有走向宿舍方向，而是朝著城鎮外圍走去。

（很可疑……）

果然肯定有什麼不可告人之事。
加強了確信的斯菲娜，依靠事先在盒子上做的手腳，悄悄地跟踪著阿爾瑪。

「這裡是……」

最終到達的目的地，是一個沒什麼人來的公園。

（難道要在這裡進行藥劑交接？）

超出預想的展開，讓斯菲娜內心的緊張感加劇。
她按著怦怦直跳、如警鐘般鳴響的心臟守望著，這時

「……到這裡應該就行了吧」

阿爾瑪採取了斯菲娜完全沒預料到的行動。

他當場打開裝藥的盒子，從中取出一個〈泡沫藥劑〉的安瓿瓶，然後擰開了它的蓋子。

（什、什麼……？）

還以為是要把藥下到什麼東西裡，但看起來也不像。
他只是靜靜地注視著手中拿著的〈泡沫藥劑〉，然後輕輕地將其舉向自己的嘴邊。

（難道——！！）

瞬間，浮現在斯菲娜腦海的是「自殺」二字。
就在那劇毒即將接觸到阿爾瑪嘴唇的瞬間，

「——不、不行啊啊啊啊！！」

斯菲娜從藏身處飛奔而出，不顧一切地撲向握著小瓶的阿爾瑪的右手。

※　※　※

「——提升、即死抗性？」

老實交代了自己在跟踪，並訴說「但是自殺是不好的」之後，從阿爾瑪那裡回來的卻是這樣的話語。

據他所說，剛才試圖喝下〈泡沫藥劑〉並非為了自殺，而是有目的的。

而那個目的就是，

「狀態異常的判定……呃，我知道如果親身體驗會陷入狀態異常與否的情境，就能提升抵抗那種狀態異常的能力。所以我想喝下這個，來獲得即死抗性」
「欸、欸欸！？」

斯菲娜無法理解眼前少年所說話語的意義。

不，道理她是懂的。
關於毒、麻痺、睡眠等，「身體會習慣」這件事是眾所周知的，如果是這樣，選擇毒性較低的〈泡沫藥劑〉也說得通。

但是，

「但、但是！失敗的話，會死的喔！？」

為了這種事而將自己的生命置於危險之中的行為，她完全無法理解。

「啊哈哈！沒問題沒問題，我有好好做對策啦！」

但是，對於她拼命的訴說，阿爾瑪只是笑笑。
不，豈止如此，

「完全無效化的話耐性就不會提升所以沒辦法做到極致，但我已經把機率降到最低了。所以，像這樣喝下去也……」
「啊！？」

在斯菲娜稍一分神的空隙，他再次拿起安瓿瓶，竟然將其一口飲盡。

接著，他對著目瞪口呆的斯菲娜露出笑容，

「看吧。什麼事都沒——嗚嘔！」

突然發出混濁的聲音，翻起白眼。
然後，看著他的身體無力地當場倒下，疑似靈魂的光從那身體中脫出升向天空，

「——欸、啊、等一下！？欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！」

斯菲娜發出了這幾年來從未發出過的巨大悲鳴。

---

阿爾瑪，逝去！！

感謝您的閱讀！！
敬請期待ウスバー老師的次回更新！