# 第一百七十八話　復活咒文

「──我還以為死定了！！」

任憑興奮之情大叫著，我猛地坐起身體。

「咿呀啊啊啊！？」

對此嚇得身體猛地一顫的，是戴著漆黑兜帽的人物。
是鍊金商店的店員小姐。

我們莫名對上眼，暫時陷入互看的狀態後，「啊，你好」我點頭致意。

「啊、你、你好。………………不對，不是這樣！」

店員小姐也反射性地低頭回禮後，立刻回過神來搖了搖頭。
她指著我，無法掩飾動搖地大叫。

「確、確實剛才，你喝了我做的〈泡沫藥劑〉，死、死掉、死掉了對吧……」

說著說著，她像是想起什麼似地臉色發青。
但是，這是天大的誤會。

「別這樣嘛，我才沒死啦」

我輕笑著帶過，「她」則是一臉混亂地按住額頭。

「欸？可、可是……」
「你想想看嘛。明知道可能會死還去喝毒藥，那根本是腦袋有問題的人吧。我看起來像那種人嗎？」
「這個嘛……」

在我毫無破綻的理論下，「她」多次張口想說些什麼，但最終還是什麼都沒說就閉上了嘴。

只是，看來她還是無法完全接受。
她身體前傾，熱烈地辯駁。

「可、可是我看到了！你倒下去，靈魂從身體裡跑出來的畫面……」

聽到靈魂這個詞我稍微偏頭思考了一下，但馬上就想到了。

「啊啊。那是我準備的『即死對策』發動時的光啦」
「即、即死對策？」

對著一臉茫然的「她」，我自信滿滿地點頭。

「這是我的王牌不能詳細說明，但確實有能夠無效化即死的方法啦」

那張王牌，就是我的契約精靈蒂塔教我的精靈魔法。

――那是擁有「僅限一次迴避死亡」效果的光魔法〈回生〉。

雖然消耗MP很多，還有「一天只能使用一次」的限制，但依然是破壞平衡級的強力魔法。

（大概這在原作中也是被定位為主人公專用的特殊魔法吧）

雖然想吐槽為什麼風精靈蒂塔會學會光魔法，但十之八九，蒂塔身上有秘密。

而且蒂塔在劇情上，恐怕是注定必須與我契約的，所以認為這是只有我能使用的魔法應該很自然吧。

（畢竟要是大家都會用這種魔法，遊戲平衡就會亂成一團啦）

順帶一提，這個魔法效果發動時，會產生像是光從身體緩緩升騰而出的特效。
我想這應該是表示光的守護消散了的演出，但從某種角度來看，就算被說是靈魂出竅的特效也不是不能理解。

（話雖如此，實際看到〈回生〉發動的，也只有之後和西吉爾戰鬥時，以及測試魔法效果的時候而已）

蒂塔關於〈回生〉是說「無論受到多厲害的傷害都能僅限一次在瀕死狀態下撐住」，但為了確認對即死攻擊是否也能確實發動，我用一般史萊姆君測試過了。

所以，我知道即使〈泡沫藥劑〉發動即死效果也沒問題。
雖然知道是知道……。

（但還是真的、嚇了一大跳呢！）

〈泡沫藥劑〉發動即死的機率超級低。
本來還以為就算喝一百支也可能一次效果都不會發動，沒想到居然第一支就中獎了……。

（……其實不太想讓人看到這個魔法啊）

畢竟這不但是光魔法，還是除非精靈教授否則無法學會的超稀有魔法。
雖然原作阿爾瑪君也可能讓蒂塔使用過，但我想盡可能排除會破壞原作可能性的因素。

（所以絕對、絕對不能讓這位店員小姐察覺到〈回生〉的事情……）

不對，因為你看嘛。

　　ＬＶ　８０　　斯菲娜・科萊克特

這位店員小姐，感覺很像是原作的女主角之一啊！

※　※　※

「那麼，再見了！」
「啊、等一下──」

無視身後傳來的聲音，我混入了街道的雜沓人群之中。
鑽進小巷切斷視線，確認她沒有追上來後，才終於鬆了口氣。

「……呼──。好危險啊～」

從那之後，鍊金商店的店員小姐，更正，是〈五芒星〉一角的斯菲娜小姐雖然看起來想問我些什麼，但我成功裝作沒注意到矇混過去了。

對方是遊戲的女主角之一，本來打好關係也沒什麼不好……。

（這個事件我想大概，不，絕對原作是沒有的）

再怎麼說，很難想像會有以「委託調合〈泡沫藥劑〉然後差點死掉」這麼特定的事情為觸發條件的事件。

（一開始感覺是沉默又神秘的鍊金術師，但中途就普通地對話了說……）

而且，我會知道斯菲娜小姐真正的等級和名字，是在走出店外的時候。

當她想要阻止我喝〈泡沫藥劑〉時，我覺得對於等級只有3的一般人來說動作異常地快，於是再次使用〈偵察眼〉，結果輕易地顯示出80這個等級和斯菲娜這個名字，但這恐怕是異常狀況。

應該是因為干擾鑑定的裝置在店那邊，一走到外面干擾就解除了吧。

（如果只是鍊金商店的客人和店員的關係，暫時應該不會在店外見面吧）

推測來說，應該是更加頻繁光顧商店變熟之後，才會發生「發現店員小姐的真實身分是同班同學！」這樣的事件吧。

這種事件的累積，才是培養彼此羈絆的方式。

除非是持有那種只要送出去就能讓對方好感度直接封頂的道具就算了，在完全不了解對方的現狀下，為了加深與斯菲娜的關係，避免偏離原作流程的接觸才是明智之舉。

（唯一擔心的是，因為這次的事件，斯菲娜可能比原作更加在意我了……）

雖然一開始好像被當成買毒藥的危險傢伙，但我好好說明了理由。
有即死對策這件事是說出來了，但光魔法這點成功隱瞞到底了。

「……嗯。嘛，算是勉強安全過關吧？」

自言自語地這麼嘀咕著，正當我差不多要從小巷裡出來的時候，

「──才不是勉強安全過關呢！！」

充滿強烈感情的聲音，釘住了我的腳步。
懷著不祥的預感，我戰戰兢兢地抬起頭，

「你又亂來！這次絕對絕對不會原諒你的哦！」

憤怒的精靈蒂塔，宛如最終頭目般充滿威嚴地，雙手交叉浮現在我的眼前。

---

前方最終頭目登場！！

那麼下次（大概）是蒂塔回！
覺得「蒂塔可愛！」「蒂塔最近戲份變多好開心！」「欸？蒂塔是誰？人物介紹裡沒有啊」的各位，請務必給予高評價、點讚、訂閱頻道！！