# 第十八話　舒適又安全的馬車之旅

馬車快速地奔馳在通往帝都的道路上。

雖然曾擔心過未整修道路的顛簸、或是中世紀馬車的速度等問題，但這裡可是奇幻世界，而我也好歹是公爵家的兒子。

乘坐的馬車不僅使用了減輕重量和漂浮等魔道具，拉車的馬更是強韌的特殊規格。
乘坐舒適度不差，而且輕鬆到晚上就能抵達帝都。

我一時望著窗外流動的景色，但這種東西過了十幾分鐘也就膩了。
所以當我遵照吩咐，在馬車裡打開父親送的臨別禮物時，

「哦、哦哦！這是……」

裡面放的是一個小小的單片眼鏡。
雖然看起來像是某種突兀的禮物，但這可是我一直想要的東西。

《偵探單片眼鏡（裝飾品）：透過這個觀看對方時，即使對方未登錄於圖鑑中也能得知等級》

仔細凝視閱讀說明文，內容正如我所期待。

（就是這個、就是這個啊！）

我早就聽說過傳聞，有一種戴上後就能大致看出對方強度的單片眼鏡。
既然要去學園就讀，光是能知道戰鬥對手的等級應該就很有幫助。

（這真是太令人開心了！……不過，「圖鑑」這東西還是一如既往地神秘啊）

即使過了九年，選單上的「圖鑑」項目依然沒有開放。

不過，關於「圖鑑」是什麼，我已經大致看出了輪廓。
查看物品或魔物說明時，偶爾會在邊緣顯示「閉合的書本」標記。

一開始完全搞不懂那是什麼……。

（那大概就是可以登錄到「圖鑑」裡的物品或魔物吧）

更進一步說，就是是否曾出現在原作《墮世大陸物語》中。

例如，似乎在全大陸都在吃的〈月亮燒〉有圖鑑標記，但這個地區的當地點心、冠上父親之名的〈炸雷蒙德〉雖然能看到效果，卻沒有圖鑑標記。
總之像〈炸雷蒙德〉這種沒有圖鑑標記的東西，在原作中並不存在於物品欄中，我認為是神明在將遊戲現實化時，貼心地加上了說明和效果。

（雖然我已經拿到了看似圖鑑登錄所需的物品）

我入手的是名叫〈手持放大鏡〉這種開玩笑似的物品。

試著對附近出沒的魔物使用後，它能在熟悉的頭頂HPMP條下方顯示「LV 攻擊 防禦 魔攻 魔防 敏捷」等主要狀態，是個優秀的道具，但可惜是一次性的。
當地似乎不太流通，我只拿到了幾個。

因為不能浪費，所以我用它記錄了平時狩獵地點魔物的強度，但即使使用了一次放大鏡，魔物的「閉合的書本」標記也沒有變化。
光這樣看來，應該是還不滿足「圖鑑」的登錄條件吧。

（完全搞不懂功能開放的條件啊）

如果是在入學園的瞬間就開放，那還好說，但還是有點不安。

……嘛，總之現在先不管那個。
機會難得，我立刻試著把單片眼鏡戴在一隻眼睛上。

（看得見！看得見啊！）

試著將視線投向車夫，

　　LV 12

熟悉的HPMP條下方，俏皮地追加了LV的標記。

雖然就像是放大鏡的簡易版，但看起來不會壞。
如果能日常使用的話，這樣也足夠有用了。

但是12等級這還真是個令人難以評論的等級呢。
感覺以一般人來說算強了，但反過來說，遇到魔物時是否足以應戰，還是有點讓人不安。

試著問他如果出現魔物該怎麼辦時，

「哈哈哈！沒問題的少爺。這條街道周邊的危險魔物都被清理過了，而且這馬車是公爵家規格的特別製！魔物什麼的根本不算什麼啦！」

他雖然這樣笑著說，但在我聽來只像是立旗幟。

畢竟我可是遊戲的主角！
這種時候照慣例都會開始教學戰鬥嘛！

「……來了」

這麼一想，或許真的成了旗幟。
大約五分鐘後，道路前方出現了綠色的影子。

――哥布林。

全地區都有出沒的LV5雜魚魔物，當然也是有圖鑑標記的魔物。

雖然是打過很多次的對手，但作為啟程後的教學戰對手，沒有比這更合適的傢伙了吧。

我探出身子，手握劍柄。

「大叔，我來……」

正當我把臉探出車夫台，要對大叔說話的時候――

――砰咕沙！！

馬車完全沒有減速地直衝過去，就這麼輾飛了哥布林們。

「咦、咦欸欸……」

慌忙看向後方，只見哥布林一邊旋轉一邊被撞飛，吐著血沫倒伏在地。
當然是即死。

「嗯？少爺，把臉探出那種地方很危險喔」

而且，明明才剛輾死魔物，大叔卻若無其事地繼續駕著馬車前進。
這狀況讓我感到頭暈目眩。

（這什麼啊！話說那匹馬也不對勁吧！）

不禁帶著混雜焦躁的心情，用單片眼鏡看向馬匹時，

　　LV 77

……我默默地收起了劍。

---

完全敗北！