# 第十八話　舒適而安全的馬車旅行

馬車快速地在前往帝都的道路上奔馳。
我原本擔心沒有整備的道路會很顛簸，中世紀的馬車速度會很慢之類的，但這裡是奇幻世界，而我怎麼說也是公爵家的兒子。

搭乘的馬車使用了重量減輕、浮遊等魔道具，拉車的馬匹也是強韌的特別規格。
不僅乘坐舒適，而且能在夜裡就到達帝都，十分便利。

一開始我看著窗外流逝的風景，但這種東西十幾分鐘就看膩了。
於是我按照吩咐在馬車裡打開父親給的餞別禮，

「哦、哦哦！這是……」

裡面裝著一個小單片眼鏡。
看起來像是突然想到的禮物，但這正是我一直想要的東西。

《偵探單片眼鏡（裝飾品）：透過這個觀看對方，即使是未登錄圖鑑的對象也能知道等級》

仔細讀了說明文字後，內容正如我所期待的。

（就是這個、就是這個！）

我聽說過有一種戴上後就能大致知道對方實力的單片眼鏡。
在學園求學期間，如果至少能知道戰鬥對手的等級，應該會有很大差別。

（真令人高興！……但是，「圖鑑」依然是個謎呢）

過了九年，菜單上的「圖鑑」項目依然沒有開放。

不過，「圖鑑」是什麼東西大概有了輪廓。
在查看道具或怪物說明時，偶爾會在邊緣顯示「閉合書本」的標記。

一開始完全不知道是什麼意思……

（那大概是可以登錄到「圖鑑」的道具或怪物）

進一步來說，就是原作《墮世大陸物語》中登場過的道具，或者不是。

例如，在全大陸都能吃到的〈月亮燒〉有圖鑑標記，但這個地區的當地點心、冠上父親名字的〈炸雷蒙德〉雖然能看到效果，卻沒有圖鑑標記。
換句話說，像〈炸雷蒙德〉這樣沒有圖鑑標記的東西在原作中並不存在作為道具，我想是神明在將遊戲現實化時，體貼地加上了說明和效果。

（看似需要圖鑑登錄的道具我已經入手了）

我獲得的是叫作〈手持放大鏡〉的搞笑名稱道具。

試著對附近出沒的怪物使用，在熟悉的頭頂HP/MP計量條下方會顯示「LV 攻擊 防禦 魔攻 魔防 敏捷」等主要數值，是個優秀的物品，但可惜是一次性使用。
在當地似乎流通量不多，只入手了幾個。

不能浪費使用，所以用來記錄平常狩獵地點魔物的強度，但即使使用過放大鏡，魔物的「閉合書本」標記也沒有變化。
光是這樣的話，就表示沒有滿足登錄到「圖鑑」的條件。

（完全不知道功能開放的條件呢）

如果是入學的瞬間就開放就好了，但還是有點不安。

……算了，現在先不管這個。
既然如此，我立刻戴上單片眼鏡試試。

（看得到！看得到了！）

試著將視線投向車夫，

LV 12

在熟悉的HP/MP計量條下方，多了LV的標記。

雖然是放大鏡的簡化版，但似乎不會損壞。
如果能日常使用的話，這樣就足夠有用了。

不過12級實在是個讓人不知該如何評價的等級。
對一般人來說似乎很強，但要說遇到怪物時能否充分戰鬥，感覺有點靠不住。

我試著問如果遇到怪物會怎麼辦，

「哈哈哈！沒問題的，少爺。這條街道周邊的危險魔物都被清除了，這輛馬車是公爵家規格的特製品！區區魔物根本不算什麼！」

他雖然這樣笑著說，但我只聽出了立旗的味道。

畢竟我是遊戲的主人公！
這種時候按慣例會開始教學戰鬥！

「……來了」

這樣想是不是真的成了旗子。
大約五分鐘後，道路前方出現了綠色的影子。

——哥布林。

棲息在各地區的LV5雜魚怪物，當然也有圖鑑標記的魔物。

雖然是多次擊敗過的對手，但作為啟程後教學戰的對手，沒有比這更合適的了。

我探出身子，拿起劍。

「大叔，我來……」

正當我探頭到車夫台向大叔搭話時。

——嘎啾沙！！

馬車完全沒有減速直接前進，將哥布林們撞飛了。

「咦、咦咦……」

我慌張地回頭看去，看到哥布林旋轉著被撞飛，吐著血倒在地上。
當然是即死。

「嗯？少爺，把臉伸到那種地方很危險喔」

而且，明明剛才撞死了怪物，大叔卻若無其事地繼續駕駛馬車。
面對這種狀況，我頭暈目眩。

（這是什麼！而且那匹馬也很奇怪吧！）

我忍不住帶著煩躁的心情將單片眼鏡對準馬匹們，

LV 77

……我無言地收起了劍。

---

完全敗北！