# 第一百八十話　歸鄉前夕

「……真是和平啊」

在賽麗亞一邊發出怪叫一邊痛毆爆次郎，法莉一邊嘟囔一邊持續對牆壁發射魔法彈的，一如往常的放學後。

我一邊沐浴在午後的陽光中，一邊想著「差不多該讓爆三郎出場了吧？」的時候，事件發生了。

「……嗯？」

感覺到頸部有異樣感而向下看，發現地上滾落著一個白色的珠寶飾品。
慌張地伸手摸向脖子，看來是平時戴著的項鍊扣環壞了，頂部的裝飾部分掉了下來。

「萊奧親，怎麼了嗎～？」

湊過來的特里夏，我給她看了壞掉的項鍊。

「沒有，項鍊掉下來了」
「哇，完全壞掉了呢」

特里夏似乎對飾品也很了解，輕巧地從我手中拿起項鍊後，開始檢查起來。

「這個是扣環嵌入裝飾裡的類型呢。你看這裡，裝飾部分裂開導致扣環脫落了」
「啊～。因為戰鬥時也一直戴著呢」

即使身體能用回復魔法治癒，道具卻不行。
大概是在某個時間點被攻擊打到，不知不覺間受了損傷吧。

原因雖然知道了，但這樣看來有點難以修好。

「……是很重要的東西嗎？」

面對擔心地詢問的特里夏，我一瞬間猶豫該如何回答。

「雖然沒有實用性，倒不至於壞了會困擾。不過，要說是重要的話，也算是重要吧」

雖然是飾品，但這條項鍊並非裝備品。
對能力面應該沒有影響。

「……嗯。難道是，女孩子送的禮物之類的？」

不知何時靠近了。
剛才為止還應該在專心致志對著牆壁練習魔彈的法莉突然出現，用異常認真的表情追問。

「怎麼可能。是爸爸送的生日禮物喔。記得好像是說了『驅魔護身符』之類的話」

我自己雖然沒有記憶，但聽說我小時候身體好像很虛弱。
所以可能是爸爸擔心這點，才送了我驅魔護身符吧。

「不過，某種意義上來說正好呢。我打算週末回一趟家，那時也會順便說項鍊的事」
「嗯唔？有事嗎？」

對著一臉困惑的法莉，旁邊的特里夏插嘴道。

「是生日對吧？你看，萊奧親的生日是下個週末吧」
「……是沒錯，但你為什麼會知道我的生日啊」

我一問，特里夏就不可思議地歪了歪頭。

「那當然，因為是同班同學啊。長相和名字和生日之類的總會記住的吧」

特里夏若無其事地、理所當然般地說道。
看向她身後的雷米娜，她正困擾地搖著頭，所以這似乎並非常識般的理所當然。

我原本以為，別人的生日什麼的並不值得如此在意才對，

「……唔唔。失策」

法莉似乎也感受到了什麼，總是睡眼惺忪的眼睛變得銳利起來，

「稍、稍等一下！阿爾瑪君快要生日了嗎！？」

而且，連在房間另一頭應該正在和爆次郎嬉鬧的賽麗亞也跑了過來，這就──

「等等！爆次郎！變紅了！要爆炸了啦！」

――這之後狠狠地揍了爆次郎一頓。

※　※　※

在這之後，我又被詳細追問了至今為止收到的生日禮物，壞掉的項鍊也被輪流異常認真地觀察，在有些匆忙的氣氛中，出發前的日子一天天過去。

然後，生日前一天。

「――好久不見了，少爺！」

聽到記憶中熟悉的車夫聲音，我不禁綻開了笑容。

在帝都一角等待我的，是我來帝都時也乘坐過的「那輛」馬車。
沒錯，就是那匹由等級77的馬拉著的，公爵家規格的特別製馬車。

「又要，麻煩您了」

我這麼說著，坐上了令人懷念的馬車。

「哈哈哈。我會跑快點，請抓穩囉」

伴隨著這句充滿幹勁的台詞，馬車開始移動。

（總覺得好懷念啊。那時的我等級才只有25，看到等級77的馬還嚇了一跳呢）

從入學到現在還不到三個月，卻感覺已經是很久以前的事了，是因為度過的日子太過濃密了嗎。

那個對77級的馬感到驚訝、被250級的精靈嚇破膽的我，經歷了激烈的戰鬥，如今已是108級。
這種事，就算對出發前的自己說，也絕對不會相信吧。

不經意回頭想起的，是應該還留在學園的哥哥。

（……哥哥也一起來就好了呢）

其實，我也邀請了雷文哥哥要不要一起回去，但是，

「抱歉呢，阿爾瑪。雖然我也想為可愛的弟弟慶祝生日，但學園裡還有許多必須完成的工作」

被他說了像工作狂一樣的台詞，拒絕了。
我雖然說了至少在他自己稍晚一點的生日時要回來喔，但他只是苦笑著回應，看來暫時是沒有回老家的計畫了。

（嘛，既然如此，我可得好好享受才行！）

回想起來，在學園裡總是緊繃著神經，擔心何時會發生什麼事件，擔心輕率的行動會不會扭曲原作。

雖是暫時，但能離開遊戲的舞台，不用在意原作地度過，想來或許是個不錯的轉換心情的機會。

（唯一在意的，就是我的家人和露莉莉亞，到底在原作遊戲中涉入多深，但是……）

再怎麼說也是「主人公」阿爾瑪・萊奧哈魯特的家人。
不難想像他們在遊戲中也處於重要的位置。

這次回鄉，看清這一點也是目的之一。
只是……。

（我的回鄉是計劃外。所以在這裡應該不會牽扯到遊戲劇情吧？）

僅限此刻，他們影響遊戲的可能性，我認為非常低。

――好喔！就在久違的、沒有遊戲女主角的地方，盡情享受自由吧！

在心情舒暢的晴朗天空下，我大大地伸了個懶腰，沉浸在這短暫的平穩之中。

---

沒有女主角的假日！

究竟阿爾瑪君能否從原作的束縛中逃脫呢！
下回預定將不知為何轉為賽麗亞視點！