# 第一百八十一話　滿溢而出的愛

――上午四時。

悄悄走出宿舍房間的賽麗亞，屏住呼吸般地在宿舍走廊上行走。
這不僅是因為不想被人看到自己在這麼早的清晨外出，

（……這副打扮，被熟人看到的話會很害羞呢）

也是出於不想讓任何人看到現在這樣、稍微逞強打扮了的自己的心情。

倒也不是說賽麗亞現在的服裝，就華麗或暴露到會讓學園教師責備的程度。
只是，想到平時總是毫不在意地穿著鎧甲走在街上的自己，竟然穿著這樣的衣服，

（簡、簡直就像，為了約會而鼓足幹勁……一樣）

自己這麼一想就獨自滿臉通紅，用力地搖了搖頭。

「這、這是，為了去公爵大人家不失禮數，才這樣的」

即使沒有人在聽，她還是咕咕噥噥地找著藉口，加快了腳步。

……沒錯。
今天賽麗亞的外出目的地是萊奧哈魯特公爵家，也就是說，是阿爾瑪的老家。

※　※　※

「――那、那個啊。阿爾瑪君」

生日騷動發生後的隔天。
正好在阿爾瑪周圍沒人的時機，賽麗亞開口了。

「那個，呢。週末，我超級閒的喔。所、所以，那個，說不定，只是也許啦……」

說到這裡她緊緊握拳，

「――阿、阿爾瑪君的家，我也去玩一下好了呢，什麼的」

就這樣說出口了。

「我是無所謂啦。但是，當天應該會很忙，可能沒辦法特別招待你喔？」
「沒、沒關係，完全不用！你、你看，計畫還不確定嘛，只是說不定而已！」

對於突然的提案，阿爾瑪雖然露出了有些困惑的樣子，但大概是判斷賽麗亞後續的話並沒有深意吧。

「嗯～。那麼，我就先說可能有朋友會來玩吧」

他非常乾脆地就答應了。

在其他國家，貴族子弟要去貴族家似乎需要麻煩的禮節和手續，但在「戰鬥就是一切！」氣質的帝國，這方面就很寬鬆。
沒聽說萊奧哈魯特家在那方面很嚴格，有口頭約定應該就足夠了吧。

（雖然只有我一個人偷偷硬闖過去有點不好意思……）

她試著不經意地問了法莉和特里夏她們今天的計畫，似乎各自都有事情。

（有事情的話，不邀請也沒辦法吧，嗯！）

不能放過這個機會。
畢竟，現在的賽麗亞手上有「最強的武器」。

那當然不是攻擊力最強的刀〈火之迦具土〉之類的，

「……嘿嘿嘿。阿爾瑪君，會開心嗎？」

正是那天阿爾瑪弄壞的、設計完全相同的項鍊。

（幸好當時硬是請阿爾瑪君讓我仔細看了壞掉的項鍊）

只憑藉那份記憶跑遍了整個帝都，最終總算在義賣市場的一角找到了。
原本真的沒想到能找到一樣的東西，所以格外開心。

珍惜地抱著裝有項鍊的細長盒子，賽麗亞前往了馬車乘車處。

前往萊奧哈魯特領地有高速馬車。
如果搭乘最早的那班，中午應該就能抵達萊奧哈魯特公爵家。

一邊想像著阿爾瑪驚訝的表情，一邊來到馬車乘車處的賽麗亞，

「「「「啊……」」」」

在那裡，遇見了打扮得異常漂亮的學友……法莉、特里夏和雷米娜。

※　※　※

高速馬車上，乘客只有賽麗亞她們四人。

「…………」

在有些尷尬的氣氛中，令人窒息的沉默持續著。

「――那、那個啊，法莉」

最終，打破沉默的是賽麗亞。
因為比起這尷尬的氣氛，有件事無論如何都在意得不得了。

「那個，袋子裡裝的是……」

那是一個感覺很像是禮物用的、封好的細長袋子。
其膨脹的樣子，簡直就像……。

「……項鍊。偶然，找到了和萊奧弄壞的那條一樣的」
「哼、哼～」

絕對是騙人絕非偶然，賽麗亞雖然這麼想，但並沒有追問。
因為……。

「……你那邊」
「咦？」
「你那邊的箱子裡，是？」

她知道如果這麼做了，下次矛頭就會指向自己。

「項、項鍊，吧。偶然在帝都的義賣市場上，賣著和阿爾瑪君弄壞的一樣的東西，啦」
「……這樣啊」

啊哈哈，笑聲被馬車車輪的吱嘎聲無情地掩蓋。
如同地獄般的沉默，在馬車中蔓延……。

「好、好厲害～！」

彷彿要化解凍結的空氣般，特里夏刻意地發出聲音。

「兩個人都偶然找到萊奧親弄壞的飾品這簡直是奇蹟呢！ 就算是萊奧親也一定會大吃一驚──」
「――特里皮」

法莉平靜的聲音，讓饒舌的特里夏的話語戛然而止。

「什、什麼……事呢？」

特里夏有些心虛地反問，法莉瞥了雷米娜一眼。
然後，

「――剛才，雷米娜藏在背後的，是什麼？」

法莉一說出口，特里夏的肩膀明顯地抖了一下。
即使如此她還是立刻重整表情，快速地說道。

「咦？ 不、不是，不是啦。那個不是買的東西喔。只是，那個……」
「只是？」

面對法莉銳利的聲音，特里夏嘴角蠕動著回答。

「認、認識的人偶然、真～的只是碰巧、有擅長修理飾品的工匠……對吧？」

聽到這句話的瞬間，賽麗亞也想起了阿爾瑪壞掉的項鍊最終託付到了誰的手上。

法莉和賽麗亞的眉毛揚了起來。

「沒、沒有什麼深意啦！ 你、你看，我們受了萊奧親很多照顧，只是想和雷米娜一起做點小小的回報而已！」

在慌忙辯解的特里夏身後，雷米娜也像壞掉的玩具一樣不停地點頭，但遺憾的是沒什麼效果。

黏膩的視線貫穿了特里夏和雷米娜，

「嘿～。回報，啊。那和我一樣呢」
「是偶然的話，就沒辦法了。……是偶然的話，」

載著少女四人和最糟糕的氣氛，馬車依然順利地朝著萊奧哈魯特公爵領地前進。

就這樣，籠罩在尷尬氣氛中的四人，在正午整點時抵達了萊奧哈魯特公爵家，

「哎呀？ 如果是阿爾瑪的話，他出門了喔，暫時不會回來呢」
「「「「……咦？」」」」

聽到阿爾瑪的母親露西爾的台詞，四人關係很好地一同當場僵住了。

☆　☆　☆

微暗。
在沒有窗戶的小房間裡，少年與少女互相凝視。

少女露莉莉亞背靠牆壁坐在椅子上，極其優雅地……。
少年阿爾瑪直接坐在精心打磨過的地板上，帶著些許緊張的神情，各自等待著「時刻」的到來。

然後，終於。
噹、噹，報時的鐘聲響起，當餘韻數到十二時，少女動了。

「哥哥……」

那隻優雅的手伸向的，是從天花板上垂下的一根繩子。
露莉莉亞的手像拉取般將其拉近，房間深處的隔板隨之升起，然後，

「――生日快樂」

數十萬、不、數百萬個〈月亮燒〉(旺○小饅頭)雪崩般湧入房間，瞬間將阿爾瑪吞沒。

---

真打登場！！