# 第百八十三話　特異體質

「——結果完全搞到這麼晚了呢」

好不容易才解決掉滿屋子的「生日禮物」，帶著大量「伴手禮」離開英格利特家時，太陽早已完全下山了。

「真是的！誰叫你得意忘形吃了那麼多啦！」
「這、這個嘛，但是那個……嗚」

正想對如此斥責我的精靈少女辯解時，我突然感到身體不適，不由自主地按住了肚子。

「怎、怎麼了阿爾瑪？難道是，肚子痛了嗎？」

直到剛才還在嘟嘟囔囔抱怨的蒂塔慌忙飛到我身邊，窺探我的臉色。
看到我臉色發青，蒂塔氣鼓鼓地生氣起來。

「果然吃那麼多〈月亮燒〉還是太亂來了！別擔心，阿爾瑪！我會去好好教訓那個叫露莉莉亞的傢伙一頓……」
「等、等一下，蒂塔！不是那樣！」

我慌忙阻止即將暴走的蒂塔。

「我身體不舒服不是因為吃太多。不是那樣，那個，單純只是……」

正當我支支吾吾時，彷彿催促般我的肚子發出了咕嚕嚕嚕的聲音，

「是肚子餓了啦」
「……哈？」

蒂塔用看著無法理解之物的眼神看著我。

※　※　※

引發這個事態的，與我作為「遊戲角色」的性質有關。

我注意到自己這個「體質」是在得到無限戒指後，正專心提升魔法熟練度的時期。

雖然初級魔法可以無消耗MP使用，但使用不同魔法當然會消耗相應的MP。
於是我想用點心稍微回復減少的MP，吃了最愛的〈水果聖代〉並大喊「好～好吃！」之後，注意到了奇怪的事情。

《水果聖代（食物）：內含大量水果的豪華點心。回復HP與MP各10%，飽腹度上升50。》

明明說明上清楚寫著這樣，但比較進食前後的狀態值後，發現飽腹度只增加了40%。

我又吃了一次〈水果聖代〉，確認這並非偶然。
之後也吃了其他食物類道具監測飽腹度上升情況，發現部分食物道具的飽腹度上升量比說明要少。

那麼，飽腹度不易上升……換言之，能獲得飽腹度加成的食物與無法獲得的食物，其區別究竟是什麼？
鎖定這個原因並沒有花太多時間。

能獲得飽腹度加成的，全是吃下去的瞬間會讓人喊出「好～好吃！」的食物。

——也就是因為，那是我〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉喜歡的食物。

最明顯的例子是〈甜甜圈〉。
我非常喜歡這個〈甜甜圈〉，吃下去的瞬間會喊「好～好吃！」。

但是，僅在萊奧哈魯特公爵領販售的當地點心〈炸雷蒙德〉，雖然道具效果和材料幾乎與〈甜甜圈〉相同，只有形狀稍有不同，我卻不覺得它有〈甜甜圈〉那種惡魔般的美味，飽腹度的增加也沒有加成。

看來遊戲中似乎預先設定了〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉喜歡的食物，只有吃那些時飽腹度才會獲得加成，只需上升標示值的八成就能滿足。

（光是這樣，就已經是個令人開心的發現了……）

知曉無限戒指前例的我，立刻想到了濫用的方法。
吃喜歡食物時的飽腹度上升值，會捨去小數點後的數字。

——那麼，如果吃飽腹度上升值只有1的喜歡食物，讓上升量低於1的話，到底會發生什麼事？

那個答案正是我能吃下那麼多〈月亮燒〉的理由。
……沒錯，也就是說。

「——我就是無論吃多少〈月亮燒〉，都完全不會飽的『體質』啦！」

我挺起胸膛如此告訴蒂塔，但是，

「欸欸……」

蒂塔只是一副退避三舍的樣子。

「……阿爾瑪你啊。該不會其實不是人類吧？」
「是如假包換的人類啦！」

無論從哪裡怎麼看都是人類，考慮到是遊戲主角，甚至可以說是代表人族的人類中之人類。

不，雖然連我自己都不太清楚在說什麼了，但覺得僅因為吃了滿屋子的〈月亮燒〉就被當成非人也太過分了。

（……不過也多虧了這點，才能獲得超乎常人的力量，這麼說或許也沒錯啦）

不僅是今天的事。
這個「體質」和〈月亮燒〉正是我強大的根源。

能夠無限吃、無限制回復HP的道具。
對於能將最大HP作為MP替代品來使用的我而言，這等同於獲得了無限的MP。

總之只要有〈月亮燒〉，我就能無限地練習魔法和武技，中間若能安排進食時間，即使連續戰鬥一百場也不會魔力耗盡。

——對我來說〈月亮燒〉是等同於具備無限魔力的〈賢者之石〉般的存在。

只是，至今仍未有答案的是，為何如此明顯像是BUG的漏洞會就這樣被保留下來。

製作這款遊戲的〈世界一工廠〉照理說會立刻修正影響過大的BUG或故障，所以這個漏洞要不是沒被發現，就是被認為問題不大而放過了。

（嗯～。是因為遊戲中〈月亮燒〉的入手途徑有限之類的嗎？）

普通的原作主角，或許不會像我這樣從露莉莉亞那裡得到大量〈月亮燒〉。

但是，〈月亮燒〉在學園福利社也有賣，說遊戲中沒有入手途徑感覺有點不對勁。

嗯，在遊戲中「消耗最大HP來使用魔法」原本應該只能在戰鬥中使用，所以無法在戰鬥中使用的〈月亮燒〉所帶來的回復無法用來提升熟練度。

因此若認為這個漏洞是被忽略了，或許也並非完全不可能。
只是……。

（其他配角也就算了，阿爾瑪可是主角啊。偏偏是能讓主角魔力實質無限回復的漏洞，照理說應該會立刻被對策才對……）

果然還是有種違和感。

我感到一種彷彿有什麼天大誤會般的不自在，沉思了一陣子，但還是沒得出答案。

（……算了，現在也不是煩惱這個的時候）

可能是因為太想著食物的事，反而更餓了。
畢竟今天一直只在吃〈月亮燒〉，實質上跟什麼都沒吃一樣。

（爸爸他們，還等著我嗎？）

雖然有告知今天會晚歸，但或許他們有幫我留些什麼。

總之，在這裡空想也無濟於事。
先回家吧，在生日結束前見見父母——我踏進宅邸，

「咦？大、大家！？」

在那裡，如同守候般站著的、過於眼熟的四道身影，讓我愣在了玄關。

賽麗亞、法莉、特里夏、雷米娜。
理應不該出現在這裡的她們，一認出我的身影，便不知為何一齊跑了過來，

「「「「生日快樂！！」」」」

三條眼熟到不行的項鍊設計，就這樣遞到了我的眼前。

---

增殖的項鍊！！