# 第百八十四話　英雄

雖然對於賽麗亞她們四人為何會在我家感到疑惑，但似乎是她們四人各自「偶然」得到了項鍊，想親手交給我才特地來到宅邸。

一般來說肯定會覺得「哪有這種偶然！」，但「這種偶然」確實存在。

（——沒錯，如果是遊戲的話！）

畢竟這裡是以戀愛模擬遊戲為原作的世界，而我是其主人公。
就算設定上是好感度高的話就能從主要角色那裡收到生日禮物，也沒什麼好奇怪的。

（嗯，雖然雷米娜是路人角色，實際上應該是附帶在女主角賽麗亞和法莉，以及輔助角色特里夏的事件中，雷米娜跟著一起過來了吧）

唯一讓人在意的是所有人都送了同樣的道具，但考慮到我剛好在前不久提過弄壞項鍊的事，也並非不能理解。

多虧如此，我落得必須在脖子上掛三條同樣項鍊的下場，但單純為我尋找項鍊的心意讓我開心，而且能發生送禮事件也代表與三人的關係相當良好，這是好事。

（……這麼一想，這次返鄉除了〈月亮燒〉之外，收穫也算頗豐吧？）

而在其中最大的收穫，無疑是「情報」。
但這同時也是讓我煩惱的事情。

我對返鄉時遇到的所有人，也就是家人、露莉莉亞、以及身為露莉莉亞父親的英格利特伯爵，都使用了〈偵察眼〉進行檢查。
但是……。

（——我的故鄉裡，沒有任何一個人擁有「圖鑑標記」）

老實說，這是完全沒預料到的結果。

至今為止我遇到的圖鑑標記持有者，有〈五芒星〉的全體成員，以及其他幾名屬於A班的學生，還有雷文哥哥。
每個人都角色鮮明且強大，因此認為擁有圖鑑標記的人是原作中的重要人物，這個認知應該沒有錯。

（沒想到露莉莉亞竟然不是女主角……）

然而，身為主人公青梅竹馬、甚至在小時候就被考慮過婚約的絕佳位置，而且還是釘野配音的傲嬌，這樣的人才居然沒有圖鑑標記，任誰都想不到吧。

（但是，原來如此……）

我小時候聽到露莉莉亞的釘野配音時，曾想過「能請到這麼有名的聲優配音，這孩子絕對是主要角色沒錯！」。
畢竟再怎麼說，也不可能特地請來釘野小姐這種等級的聲優，卻只讓她配配角。

只是，現在回想起來，這裡存在著一個陷阱。

——兼役。

在遊戲和動畫中，由一位聲優負責多位主要角色，如果沒有特殊理由或設定，基本上是不會發生的。

但是，負責主要角色的聲優同時兼任遊戲中幾乎不會出現的小角色配音，卻是常有的事。

我猜測，露莉莉亞大概只是個在主人公童年或某些事件的回憶中短暫登場的角色，遊戲本篇終究是以學園為主吧。

因此，如果認為為其他角色配音的釘野小姐只是「順便」配了露莉莉亞的聲音，這樣就能說得通了。

（……嗯，光是知道之後很可能會出現釘野小姐配音的主要角色，就算是有收穫了吧）

據我所知，目前學園裡並沒有釘野小姐配音的人物。

可能是中途加入的女主角，或者是敵方角色。
雖然不清楚會以何種形式出現，但有必要將之後可能會出現釘野配音的角色納入考量。

……然後，說到情報還有另一個。

「那麼阿爾瑪。在學園要適度地加油哦。啊，還有要告訴雷文『至少自己的生日要好好回來』哦」
「嗯。嗯，我會轉達的啦」

邊點頭回應媽媽的話，邊再次啟動〈偵察眼〉。

　　LV 72　　露西爾・萊奧哈魯特

得知家人的等級，可以說是另一個收穫吧。

例如媽媽的等級是72。
雖然平時是個從容穩重的人，但這也證明了她確實有好好擔任帝國貴族。

只是，更讓我驚訝的是……

「阿爾瑪。關於『那件事』的許可下來了。預計近期會公開，希望你心裡有數」
「我知道了，爸爸」

是曾經被稱為〈英雄〉的爸爸。
剛回家第一次對爸爸使用〈偵察眼〉時，我差點忍不住叫出聲。

因為，

　　LV 155　　雷蒙德・萊奧哈魯特

那個等級，比至今為止見過的任何人都要高。

（如果排除菲爾蕾西婭皇女的精靈250級和世界樹裡的魔物，這應該是最高等級了吧）

之前看到的劍聖格倫先生的等級記得是146，所以至少在人族中是遙遙領先的頂點。

偷偷向特里夏打聽爸爸的事後，得知爸爸曾經擔任名為〈凱撒萊奧〉的最強冒險者隊伍的領隊，達成許多足以載入國家史冊的偉業。
雖然在冒險途中受傷而不得不引退，但至今仍被許多人堅信是〈帝國最強〉，是位名副其實的英雄。

「格倫大人是〈帝國最強的劍士〉，但畢竟戰鬥中的明星還是魔法師呢。如果問『帝國最強的人是誰？』，果然還是舉曾為隊伍領隊又是魔法師的雷蒙德大人的人比較多吧」

這是特里夏的說法。
但是，一旦看到爸爸的等級，就不得不認同這樣的評價。

（……155級，嗎）

雖然拯救國家無數次的英雄什麼的太過厲害無法想像，但等級的重量我深有體會。

上次的演習中，即使擊敗了那麼多高等級魔物，我的等級也只升到108。
考慮到這點，155這個數值有多麼誇張，連我也明白。

（即使如此……）

即使是如此偉大的爸爸，他的狀態欄上也沒有圖鑑標記。

——能夠守護原作、守護這個世界的，是賽麗亞等遊戲女主角們，以及身為遊戲主人公的我。

意識到這點後，就怎麼也無法保持平靜。

幸運的是，回程時可以搭乘公爵家的馬車和賽麗亞她們一起回學園，所以還有些時間。

「……爸爸。離馬車出發還有一點時間對吧？我可以稍微出去一下嗎？」
「無妨，但別讓她們等太久，要馬上回來」

聽完爸爸的話，我點了點頭。
然後也向賽麗亞她們告知後，便衝出了宅邸。

※　※　※

我來到的地方，是一座約有小棟建築物大小、漆黑的岩山前。

這種黑色岩石對魔力有很強的抗性，半吊子的魔法根本無法撼動它，但具有受到魔法攻擊時會變色的特性。
因此自古以來，訓練場就常利用它來試射過於顯眼的大型魔法。

最後一次使用這裡是在入學前。
那時最多只能將岩石的三分之一染成紅色。

但是，現在的我比那時要強得多。
而且……。

（……大概，這種感覺不是錯覺吧）

自從收到那個「生日禮物」後，就有一種力量從身體深處湧出的感覺。

現在的話，肯定能使出與以往無法相比的威力招式。
懷著這樣的確信，我重新面向眼前的巨大岩山。

「……『全力』施展魔法，也許是久違了呢」

魔法無法故意弱化施展，所以使用魔法時總是認真的。
只是，那種「認真」的魔法未必是「全力」……並非自己能使出的最大火力攻擊。

如果能花充足時間準備，且不顧魔力消耗的話，我能施展出更加強力的魔法。

（……要上了，嗎）

默然呼出透明的魔法使用畫面，僅憑意志力點選了那個項目。
依照操作，赤紅的光芒充斥我的周圍，但是

（還不行）

我沒有立刻解放那股力量。

追求的是不摻假的「全力」。
是傾注我至今為止一切、全力全開的一擊。

（更強、還要更強……！）

迸發的生命力轉化為魔力，轟鳴著捲起深紅的漩渦。
在那如火焰般的光芒達到臨界點的瞬間，

「——燃燒吧！！」

我猛地伸出右手，然後——

之後我若無其事地回到宅邸，和賽麗亞她們一起乘馬車返回學園。

從公爵家送來緊急信件，質問宅邸後山地形改變一事，則是在那之後一週的事了……。

---

環境破壞是不行的。絕對。

說起來雖然說過要透露書籍情報卻完全沒提過，但在Gamers店和Melonbooks店購買的話會附贈特典SS！

Gamers店的是阿爾瑪君小時候的故事，Melonbooks店的則是雷文哥哥第一人稱這種超級稀有的故事！

嗯老實說兩者都是附贈程度的內容所以不用太在意，但想徹底享受作品的人請參考！

然後下回是爆料回！
預計是大家期待已久的現代篇！