# 第百八十五話　禮物效果

如預告所示，本次將是現代遊戲部分！

---

「……來吧來吧來吧來吧來吧來吧！」

面對電視畫面喃喃自語的同時，我不斷連按決定按鈕。

就這樣，我用佈滿血絲的雙眼緊盯著那行比父母臉孔還熟悉的「鑑定中………………」吊人胃口訊息中緩緩增加的「…」，

〈闇夜的閃耀（貴重品）：以月亮為主題的項鍊。如同暗夜中月亮閃耀，希望總在絕望中輝煌。專用禮物道具〉

當該道具顯示在畫面上的瞬間，

「太好啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

儘管已是深夜，我仍因過於欣喜而不禁叫出聲。

立刻回過神來慌忙捂住嘴，確認隔壁房間沒有傳來捶牆聲（不是開心的那種）後，才安心地撫了撫胸口。

再次轉向遊戲畫面，從集市會場離開，為了避免誤刪而在兩個位置存檔後，終於鬆了口氣。

（……真是的，我到底在幹什麼啊）

自從在那個「以轉生為獎品的問卷」落選後，我對〈墮世大陸物語〉的熱情再度燃起，於是在忙碌工作的縫隙中持續遊玩著第四大陸。

（本來沒打算這麼較真的說～）

今天進行的是所謂的刷首抽隨機道具嚴選。
我不斷重玩第一學年前半舉行的集市事件，反覆刷首抽直到出現對攻略有用的道具。

瞥了一眼時鐘，時間是深夜兩點。
開始作業時應該是十點多，所以大概花了四小時左右吧。

（嗯，算是比較快的吧？）

集市上販售的道具在購買時無法得知內容，要進行鑑定時才會從幾種候選中隨機決定是哪種道具。

這次我目標的是，在集市角落店鋪低機率販售的「項鍊？」道具進行鑑定時，極低機率出現的這個〈闇夜的閃耀〉獨特道具。

雖說明日是假日，但我熬夜到這麼晚也要挖出這個道具，不為別的。

——說來這個「項鍊」正是能讓我最推的攻略對象「哈魯特大人」成為最強角色的最重要關鍵。

※　※　※

這款遊戲既然是乙女遊戲，當然存在好感度和送禮等要素。

而且，在生日時送禮物效果比平時更高，特別是能邀請成為同伴的角色，如果在生日時送上「符合該角色的專用道具」，不僅好感度會暴增，連戰鬥能力也會強化。

當然當時的我查出了所有角色的專用禮物，並調查了他們的能力變化。

結果發現，這類專用道具全是遊戲中僅存在一個的獨特品，每一個都極難入手，但越是重要角色，道具的入手難度越高，強化的幅度也傾向越大。

只是，即使進行了徹底調查，仍有一位角色找不到專用禮物，那就是胖胖的馬爾瑪因君。

我排除了已知是他人專用道具的所有物品，對所有可贈送道具進行了全面嘗試，但唯獨這孩子對哪個都沒反應。

取而代之的是送食物類道具時，即使能力沒有變化，好感度也會上升到專用禮物程度，所以這肯定就是替代專用道具了吧。

……順帶一提似乎什麼食物都可以，無論是能完全恢復HPMP的超貴重品滿漢全席，還是小賣部賣一戈爾德的麵包邊（恢復HP1），他都會一樣開心，可說是遊戲中最容易被哄……經濟實惠的好孩子。

（嗯，反正我也完全沒用馬爾瑪因君，而且從遊戲中的待遇來看，就算有專用禮物應該也不會大幅強化，所以沒問題啦……）

但換成可攻略角色，就不能這麼說了。

——向可攻略角色贈送專用道具時的強化內容是「能力值百分比上升」和「技能習得」。

例如，路人代表樸素子醬的專用道具是主角最初探索的地下城寶箱中的〈藍色玫瑰〉，但贈送時的強化效果僅有魔力上升5%。

相對地，主要角色之一的D君，其專用道具需要完成橫跨多個高難度地下城的支線事件才能入手，但只要贈送就能使當前體力提升50%，還能習得名為〈尖刺防護〉的有用防禦技能。

50%的提升在SRPG中可是足以改變遊戲性的強化。
其強化幅度之大，甚至在網路上被評價為「應該連同禮物效果一起考慮角色性能」。

那麼，我的推哈魯特大人的禮物效果又是如何呢……

（——被說是主要角色中最不起眼的呢）

哈魯特大人的專用禮物道具〈闇夜的閃耀〉，是種會隨遊戲時期改變入手方式的稀有道具……

第一學年的情況下，就像我做的那樣抽中集市活動的超稀有欄位。
到了第二學年，則是在升上二年級後才能進入的地下城中拾取。
而到第三學年時，會悄然追加到秘密商店的販售清單中。

如此這般，入手難度逐年下降。

或許是因為這種設定，禮物效果本身也相對平淡，效果是所有主要能力即「腕力・體力・魔力・精神・敏捷」全部提升10%，並學會〈超載充能〉技能。

首先，〈超載充能〉是「透過對技能注入比平常更多的魔力MP來提升威力」的技能，但老實說這不太有用。

（至少，如果是MP更寬裕的輕鬆遊戲的話或許還有用武之地……）

因為充能需要消耗額外回合和MP，與其這麼做，不如使用兩次同等威力的技能更強且消耗更少，可說是只有在挑戰最大傷害時才有出場機會的「雷技能」。

那麼能力值上升又如何呢？單一能力提升五成的話能明顯感覺到變強，但所有能力各提升一成，老實說看不出什麼明顯變化。

……以上是初期的網路評價。

（不過嘛，隨著多周目遊玩流行起來，這個評價也被推翻了）

禮物能提升多少能力是根據「贈送瞬間的能力值」來計算的，所以基礎數值越高效果越好。

因此等升級變強後再送禮物效果會更高，但實際上發現能力值一次能提升的上限似乎是99，越是強化就越容易碰到這個上限。

（初見姑且不論，繼承存檔的二周目絕對會碰到99限制呢）

例如D君是「體力的50%」作為提升值，所以當體力超過198後就會碰到上限，因此無論體力是300、1000還是10000，贈送禮物時的體力提升量都是99不會改變。

另一方面，哈魯特大人的情況，提升的是「主要能力的10%」，所以只要能力值不超過990就不會受上限影響，即使達到那個數值，五項能力也都能獲得99的能力提升，最終能獲得其他角色五倍的效益。

而且而且！

哈魯特大人在可攻略角色中生日較早，加上專用道具相對容易入手，

「繼承存檔新遊戲」→「送哈魯特大人禮物」→「哈魯特大人強化」→「透過特殊結局早期通關」→「繼承存檔新遊戲」

不斷重複以打造最強哈魯特大人的所謂「項鍊周回」技巧甚至因此誕生……

（——嘛，不過那對還在進行一周目的我來說，完～全沒有關係啦！）

總之戰力吃緊的初周，需要盡可能多的即戰力。

時機上來說本來是想等到哈魯特大人禮物效用開始顯著的等級100以後再使用，但算了也沒辦法。

（初始等級高的哈魯特大人的話即使第一學年送禮也有充分效果，能在生日前準備好〈闇夜的閃耀〉就該知足了！）

我操作按鈕點擊，將四小時作業的成果〈闇夜的閃耀〉交給畫面深處的哈魯特大人。

『謝謝。我會把這條項鍊當作是你，好好珍惜的』

聽著哈魯特大人那帥氣嗓音的台詞傻笑時，我忽然想到。

這遊戲中項鍊的入手方法有三種，但可能因為系統上專用禮物道具是獨特品的規則，只要在某處獲得後就無法透過其他方法入手了。

但是，如果，如果轉生到這個遊戲世界的話……

（——就能把三條項鍊全都交給哈魯特大人，打造出最強的哈魯特大人了呢）

暫時妄想了一下不可能的事後，我用力搖了搖頭。

（啊啊，真是的！）

肯定是因為前陣子看了那個奇怪的問卷，才會想這些奇怪的事情。

實際上轉生什麼的根本不可能，就算有也與我無關。
現在必須推進遊戲，為「下次」做準備。

畢竟下個學校活動，可是作品中號稱最高難度的那個戰鬥事件。

——正是那個甚至被稱為「理論上初周不可能完全通關」的最兇惡事件……

---

下一位刺客！