# 第百八十六話　信件

「――噗、呼、啊哈哈哈哈哈哈！！」

冰冷無機質的房間裡，響起了與之不相稱的笑聲。

「陛、皇帝陛下！？」

看著剛開始閱讀自己遞交的信件就突然笑出來的皇帝，侍從男子顯得驚慌失措。

果斷而苛烈。
這位連心腹都不輕易信任、對反抗自己者毫不留情的男子，竟會如此放聲大笑的模樣，是他至今從未見過的。

「陛下，究竟是……」
「嗯。來得正好」

終於壓抑住笑意的皇帝不知想了什麼，隨手將拿著的信件扔向侍從。

「咦？那、那個……」

雖然可能是要他閱讀，但身為皇帝陛下收到的信件，自己真的可以看嗎？
正當他猶豫時，皇帝不耐煩地揮了揮手。

「無妨」
「立、立刻閱覽！」

既然都說到這份上了，再拒絕反而成了不敬。
他戰戰兢兢地瀏覽信件內容，隨即瞪大了雙眼。

「這、這是……」

上面所寫的內容，對他而言簡直難以置信。

信上寫道，透過佩戴兩枚施加了特殊附魔的戒指，發現了「可以無消耗魔力施放初級魔法」這件事。

「不可、能……」

如果真有那種戒指，就能無限制地進行原本必須消耗魔力才能做到的魔法訓練。
其恩惠無法估量。

他自身也曾為魔力量所困擾，所以十分明白。

――這個發現，將改變歷史。

但令人驚訝的還不止如此。

這位寄信人竟毫無回報地公開了這個足以改變貴族家力量平衡的驚人秘密，並寫道將連同實物一起將此發現通報給各貴族家、軍隊、公會及學園等處。

如此愚行，簡直像是自行捨棄自身優勢和最佳交涉籌碼。
若非看到寄信人的名字，他恐怕會一笑置之認為這是惡質玩笑吧。

然而，

……雷蒙德・萊奧哈魯特！

看到信上的署名瞬間，侍從的呼吸為之一窒。

――帝國引以為傲的〈英雄〉。

昔日與年輕皇帝並肩征戰沙場、成就眾多偉業的冒險者。
即使退居一線已久，至今仍被人們傳頌的「真正」戰士。

原本認為不可能的事，突然帶有了現實感。

（如果是那個人的話……不，若是那位人物寄來的信，反而若非如此才不符身份！）

侍從心中的天平急速傾斜。
彷彿看穿這一點般，從上方傳來聲音。

「細節交給你處理。傳話說『准許使用朕之名號』」
「什っ！？」

對這過於隨意做出的決定，侍從不禁失聲驚呼。

若這戒指的存在公諸於世，貴族間的力量平衡將會崩壞。
不僅如此。

至今貴族能對平民保持優勢，正是因為魔法的存在。
如果連平民也能輕鬆鍛鍊魔法，或許連國家體制也將……

「無聊」

然而這般疑慮，被皇帝一言斬斷。

「別太小看人了。帝國貴族之名還沒廉價到會因這種程度就動搖」
「可、可是陛下。平民之中也有才華出眾之人！若讓那些人嶄露頭角的話……」

侍從不禁脫口而出的話語，讓皇帝這次毫不掩飾焦躁地啐了一句「愚蠢」。
接著，

――帝國唯有力量才是正義。若有比貴族更強的平民，將其納為新貴族即可

面對這堪稱尚武精神化身的皇帝姿態，侍從無言垂首。

「好了，去吧」
「遵命！」

以毫無感情的目光目送奔跑離去的侍從後，皇帝再次將視線落回舊友的來信上。

「……還是老樣子啊，雷。你總是專做些讓我大吃一驚的事」

然而，他的雙眼並未追隨信上文字。
那目光所注視的，是昔日自己身為冒險者時的光景。

與最棒的夥伴一同奔馳於地下城，真心相信著無論何處都能抵達的黃金歲月。
至今仍認為那是人生中最輝煌的瞬間，如夢般的日子。

但是，

――自你墮落……那時起，夢便終結了

那份追憶，於他而言也早已只是夢的餘暉。

將信中附上的戒指對向天空透視，他如同懷念著再也無法觸及的重要事物般低語：

「雷。確實憑這戒指，二十年後、不，十年後的帝國或許會改變。但是……那樣已經，太遲了」

彷彿要將回憶收起般，他把信件與戒指收入盒中。
當再次抬起臉時，他的面容已變回那位冷徹的執政者。

「願帝國，享有千年安寧……」

他最後如此低語後，便離開了房間。

――邁步向前的他，腳步中毫無一絲迷茫。

---

征霸之道！！




就在這意想不到的皇帝視角故事讓人感到溫馨（？）之際，以下是宣傳！

即將發售的《ミリしら》書籍第一冊，可是多達431頁的超大份量！

其實內容量上到入學救賽麗亞為止剛好合適，但重讀後老實說覺得之後法莉的故事比賽麗亞部分更有趣，編輯也說「好想連法莉篇都放進去啊！」，於是心血來潮硬是把法莉篇也塞進去了！

……不過相對地，加筆部分並不多（反而辛苦刪減了文章），所以老實說有點難以開口要大家「為了新寫內容購買」，但我覺得最後的書籍原創展開雖然簡短卻營造出了相當令人印象深刻的場面，想必越是已經讀過連載的人越會會心一笑！

是的，最後的場景真的非常棒，瑞色來夏小姐的插畫也完美契合氣氛超棒，若能連載應援順手拿起來閱讀就太幸福了！