# 第百八十七話　轟動的勇名

――冒險者公會。

這是一個跨越國家組織而成，個性鮮多的戰士們獲取日常糧食、誇耀自身武勇的活動據點。
如同日式RPG中冒險者公會原封不動具現化的該組織，也存在於帝國之中。

「――你這老爺子到底在想什麼啊！」

而在其中，統領帝國所有冒險者公會的總部會議室裡，響起了怒吼聲。

「現在魔物大量發生，到處情況危急這點我很清楚！這種時期召集大家到底在想什麼！」

原A級冒險者，現任帝都近郊城鎮公會會長的魁梧男子格里茲，正對著召喚自己前來的男子激烈抗議。

其他城鎮的公會會長格里茲很少會來帝都。
但是，由於帝都公會總部的召集，除了持有可能引發城鎮危機的緊急案件的公會外，所有城鎮的公會會長或副會長都聚集到了這個房間。

然而，被稱為老爺子的男子――統領帝國所有冒險者公會的總會長，對這抗議毫無畏懼之色，反而吼了回去。

「那種事我哪知道！我只是被告知要集合所有公會會長，在今天正午打開這個箱子而已！」
「到底是誰下了這種蠢指示啊！」

這時，總會長看著格里茲，刻意地嘆了口氣，

――是萊奧哈魯特公爵大人與皇帝陛下的聯名

他如此宣告，彷彿要讓對方看清眼前密封箱子上所記載的署名。

「萊奧哈……咦、英雄大人！？」

說到當代的萊奧哈魯特公爵，正是帝國冒險者憧憬的〈英雄〉，而若是皇帝陛下的敕命，則絕對不允許違抗。

「所以，格里茲。你對這次召集有不滿嗎？」
「不、不是，那個，我不是有意見啦。只、只是事情太突然，有點慌張而已」

總會長最後狠狠瞪了一眼語無倫次辯解的格里茲，然後看了看時鐘。

「……時間到了」

他慎重地打開密封的箱子，首先拿起放在最上面的文件開始閱讀。

「嗯……」

其姿態頗具威嚴，足以統領這些盡是粗野漢子的冒險者。
但是，

「喂、喂喂。這傢伙……」

隨著閱讀進度，以豪膽著稱的他臉上逐漸浮現驚愕與動搖。

「老、老爺子？上面寫了那麼糟糕的事情嗎？」

格里茲戰戰兢兢地詢問，總會長搖了搖頭。

「啊，不，糟糕是糟糕，但不是壞消息哦。看來我們的〈英雄〉大人又搞出了大事。不過聽說發現者是他的兒子就是了」
「發現？」
「算了，與其跟你說明，不如實際試試更快」

對著歪頭不解的格里茲，總會長從箱子裡取出「某物」兩個，扔了過去。

「喔唷唷。……還以為是什麼，這不就是〈鐵戒指〉嘛！」

〈鐵戒指〉是新手向地下城魔物會掉落、沒有任何特殊效果的戒指。
根本不是應該鄭重其事交給好歹升上A級的冒險者的東西。

「你什麼意思啊老爺子！你終於也老糊塗了……」

格里茲當然想要抗議，

「總之你先戴上那個，試著施展幾次〈微風〉魔法看看」
「……做就行了吧，我做就是了」

被總會長不容分說的眼光壓制，他不情願地將兩個〈鐵戒指〉戴在手指上。

「好久沒用魔法了啊」

格里茲正如其外表，是比起魔法更靠肉體戰鬥的前衛類型。
即便如此，初級魔法程度的還是能用的。

「啊~呃，………………〈微風〉。………………〈微風〉。………………〈微風〉。………………〈微風〉！」

他一邊歪頭疑惑到底什麼意思，一邊用〈微風〉魔法製造了幾次風。
久違使用的詠唱有些生疏，產生的微風也與沒戴戒指時沒有區別。

「所以，這到底是怎麼回事？」

格里茲投以質問的視線，總會長面不改色地繼續說道。

「再做一次」
「喂喂！你還記剛才的仇啊，老爺子！你也知道老子幾乎沒有魔力吧！」

格里茲天生魔力量少，甚至吝於使用武技的魔力MP，幾乎全靠肉搏戰就爬到了A級冒險者，這點很有名。
僅使用數次初級魔法就會魔力耗盡，是眾所周知的事。

「總之，試試看」

即使如此，總會長的視線仍絲毫未動，格里茲拗不過，自暴自棄地再次舉起手。

「知道啦！………………〈微風〉。………………〈微風〉。………………〈微風〉。………………〈微風〉。……咦？」

有什麼不對勁。
注意到這點的格里茲，再次聽到總會長的指示。

「……再做一次」

這次格里茲沒有反抗。
如同被迷住一般，反覆念誦咒文。

「………………〈微風〉。………………〈微風〉。………………〈微風〉。啊、啊啊啊？」

格里茲混亂了。

自己能施展的初級魔法次數，頂多就四次。
一兩次還有可能是數錯或誤差，但現在已經施展了十次魔法。

這明顯異常。

「這、這到底是怎麼回事！老子不可能用這麼多次魔法啊！」

他如此大叫，低頭看向自己的手邊。

「是這戒指的力量嗎？但〈鐵戒指〉應該沒有任何特殊效果才……」
「確實那戒指是除了麻雀眼淚般的防禦力外毫無恩惠的〈鐵戒指〉。只是，上面施加的〈附魔〉不同」

聽到這句話，格里茲皺起眉頭。

「附魔，就是偶爾會出現在裝備上的有趣效果對吧？」
「沒錯。你知道萊奧哈魯特公爵家一直在進行相關研究嗎？」

聽到總會長的話，會議室裡有幾個人喃喃自語地說出自己的想法，例如「說起來，是有萊奧哈魯特公爵家高價收購低階戒指的傳聞呢」。

「聽、聽是聽說過啦。但是，調查附魔什麼的，不是有錢人的嗜好嗎……」

至少就世人所知，並沒有能知道裝備上附魔效果的魔法。

除了實際穿戴驗證之外，沒有其他方法可以特定附魔效果，但對於低階裝備，由於附帶的附魔效果也弱，因此很少進行。

「但這就是其成果。那戒指上附有的是萊奧哈魯特公爵家經過長年研究新發現的『附魔』。其效果是……」

說到這裡，總會長咧嘴一笑，

――『湊齊兩個時，消除初級魔法的魔力消耗』，似乎是這樣呢

他清楚地說出了那驚人的效果。

「啥、啥啊啊！？不、不可能有這種事吧！！」

格里茲因過度興奮而站起身。

「那麼，幾乎沒有魔力的你，能使用那麼多次魔法，到底要怎麼解釋？」
「那、那是……」

格里茲語塞，總會長緩緩地告知。

「機制來說很簡單。這戒指似乎有稍微減少魔法所用魔力的效果。所以將這戒指『疊加』兩個，原本消耗魔力就少的初級魔法，其魔力消耗就會變成零」

這充滿真實感的說明，讓會議室頓時喧鬧起來。
每個人都被這「不得了戒指」的效果所吸引，開始思考其活用方法。

在各分會公會會長眼中充滿熱情時，率先開口的果然還是格里茲。
他一改之前的煩躁，毫不掩飾期待地向總會長詢問。

「那、那麼，難道說，是那個嗎？這次召集我們來這裡，是因為可以借給我們那個戒指……」
「不，才不是那麼小氣的話」

這時總會長誇張地揮了揮手，

「公爵大人和皇帝陛下決定為了帝國的發展，廣泛普及這偉大的發現！作為先驅，各地將被賜予這『帶有無限附魔的戒指』！貴族家、學園、以及我們冒險者公會也都是對象！」

會議室裡響起了喔喔喔喔喔，如地鳴般渾厚的歡呼聲。
總會長用手平息喧囂後，接著說「但是」。

「戒指數量有限。所以……這戒指給予各分會『各一個』！」
「啥、啥啊啊啊！？」

理解這句話意思的瞬間，與剛才的歡呼相反，失望與震動建築物的怒號充滿了會議室。

代表眾人般，格里茲出聲了。

「開、開什麼玩笑啊，老爺子！讓我們看了這麼厲害的東西卻要吊我們胃口嗎！？還是說那個？貴族們真正的目的，是想用這玩意讓公會之間起爭執……」
「肅靜！」

總會長一聲喝斥，會議室的喧囂瞬間平息。
彷彿要讓沉默滲透般，總會長緩緩編織話語。

「不是那樣。聽完馬上就能理解的話。不如說好好理解的話，這可是會感激到無法對公爵家無禮程度的恩情啊，這個」
「到、到底是怎麼回事啊？因為，這戒指不湊齊兩個的話……」

格里茲的話，總會長刻意肯定了。

「沒錯。那就是關鍵。……好好想想？這戒指『不湊齊兩個，魔力消耗就不會消失』。然後，你們手上有『一個』確定帶有正確附魔的戒指」

這時，聽著的數人中有人「啊」地叫出聲。

「……看來有直覺好的傢伙已經明白了」
「搞、搞不懂啊，老爺子！別賣關子了快說明！」

面對格里茲近乎悲鳴的話語，總會長雙手各拿起一個戒指，開口道。

「聽好。戴上這個『分發的戒指』和自己籌措的『效果不明的戒指』，使用初級魔法。那時，如果魔力消耗消失了――」

接著他將兩個戒指在空中鏘地互碰，

――那戒指就是新的『無限附魔戒指』

露出宛如惡魔般的表情笑了。

「啊、啊啊……」

這時，格里茲終於也理解了。

那位公爵大人、昔日的〈英雄〉，並非僅僅給予他們「方便的戒指」。
連其「尋找方法」都教給了他們，這件事。

在眾人愕然、或是陶醉之中，在總會長的指示下，每個公會各分到一個戒指。

那戒指有的只是普通的鐵，有的甚至生鏽了，但每個人都如同對待無上寶物般，慎重地收了起來。

「……嘛，話就說到這。有什麼問題嗎？」

對於總會長的話，沒有人回答。
每個人都滿腦子想著這新「玩具」，以及其「入手方法」。

於是，在總會長宣布解散的瞬間，

「快！回去後立刻組織初級地下城討伐隊！」
「馬車！？誰還坐那種慢吞吞的東西！跑著回去，跟我來！」
「立刻調查現在能動的冒險者隊伍！就說出A級委託兩倍的錢！」

爆發般地，公會會長們飛奔出會議室。

「哈啊。一群笨蛋……」

看著那樣子，總會長嘆息道。

「反正地下城的敵人是有限的。魔物掉落戒指的機率可想而知，現在急著去也沒多大差別」

留在房間的總部所屬職員們，對即使看到那種戒指也不為所動、泰然自若的總會長，再次投以尊敬的目光。

「那麼，我們就繼續通常業務……」

正當一名職員如此說著拿起文件，準備回到日常工作時，

「啊，說什麼傻話？今天公會關門，趕緊上街去！」
「……咦？」

總會長說出了與匆忙跑出房間的公會會長們同樣、不、是更亂來的話，

――職員全體出動，立刻去控制防具店和飾品店！把帶附魔的戒指全部買下來！！

以比誰都嗨的模樣，衝出了會議室。

――以這天為界，帝國迎來了空前的「魔法熱潮」。

而成為其功臣的「能無限使用初級魔法的戒指」，不久便以發現者之名被稱為〈阿爾瑪戒指〉，瞬間擴散至帝國全境。

---

阿爾瑪君，全國知名啦！