# 第百八十九話　第二次接近遭遇

從這裡開始進入新章！

---

那是在我處理完所有麻煩問題後，和蒂塔兩人在〈終焉的封印窟〉練級時發生的事。

「──好，升級了！」

可能是封印窟的魔物也被刷得差不多了，感覺節奏有點變慢，但真不愧是推定最終頭目的地城。
靠著在打不開的門前施放〈絕禍之太刀〉這種輕鬆練級法，原本一直卡在108的等級，一舉升到了110。

「你的技能，還是一如既往地作弊呢～」
「說作弊太過分了吧。不過確實這麼簡單反而有點不好意思呢」

照這趨勢，或許超越老爸等級的日子也近了。
當我和蒂塔閒聊著，心情輕快地走在回去的路上時，

「嗚、糟糕！」

突然，蒂塔從我肩上消失了身影。

「蒂塔？」

當我驚訝於發生何事時，已經太遲了。

「……咦？」
「唔嗯？」

在狹窄的道路正中央，我和菲爾蕾西婭皇女不期而遇了。

（糟、糟糕了！）

說起來，確實聽過菲爾蕾西婭皇女為了向初代聖女大人祈禱而定期來訪此地的傳聞。
要是再小心點就好了，但後悔也來不及了。

在這通道遇見皇女是第二次。
但和上次還能硬說是觀光目的不同，這次找不到藉口。

「貴安。又在相當稀奇的地方見面了呢」

她用如同戲弄獵物的貓一般的眼神注視著我，優雅地行了一禮。

（……麻煩了啊。偏偏是菲爾蕾西婭皇女）

據我觀察，菲爾蕾西婭皇女並非壞人。
只是，她在原作中的定位實在難以掌握。

　　LV 103　　菲爾蕾西婭・安魯克斯

悄悄啟動〈偵察眼〉，發現等級又提升了。

上次看時應該是99級。
雖然沒資格說別人，但從那之後又升了四級，這升級速度未免太快了。

等級超過100後會變得難升，這點我也親身體驗過。
然而她的等級卻提升了，這意味著她打倒了超過100級的強大魔物，或者擊敗了與之相當的驚人數量的魔物。

無論哪種，都不是普通人能做到的事。

（該怎麼說呢，單純作為「女主角」來考慮的話，有點強過頭了呢）

反倒說她是主人公的宿命對手，或者惡役千金定位還更合適些。
我內心冒著冷汗，總之先試著對話。

「皇女殿下又是來祈禱的嗎？」
「嗯嗯。您呢？」

總不能說「其實我剛在對著打不開的門用太刀十五武技練級呢」。
我下定決心，這樣開口道：

「……那個，其實我是在調查那扇門的開啟方法」
「門、嗎？」

對著一臉疑惑的她，我說出了珍藏的秘密。

「那裡不是有四個台座嗎？其實之前大會得到的優勝獎盃，剛好能嚴絲合縫地嵌進其中一個台座裡」
「……欸？」

菲爾蕾西婭皇女罕見地露出了呆愣的表情。
確實，如果不是像我這樣能看到道具資訊，一般人根本不會想到那個優勝獎盃竟是開啟地城的鑰匙吧。

因此我為了補充說明，極力主張：

「我認為那個優勝獎盃扮演著鑰匙的角色。所以我想只要再收集三個對應的道具，那扇門應該就能打開了……那個，菲爾蕾西婭殿下？」

我注意到菲爾蕾西婭皇女低下頭顫抖著，便停下了話語。
心想是怎麼回事而窺看她的臉時，

「――噗、呵呵。呵呵呵呵、啊哈哈哈哈哈哈！！」

總是擺著一副撲克臉的皇女殿下，像是再也忍不住般，按著肚子笑了出來。

「對、對不起。我知道您是認真在說的，呵呵、那個、呵呵呵、太、太好笑了……」

她邊擦眼淚邊這麼說，然後像要抑制笑聲發作般，做了個深呼吸平復氣息。

……完全、一丁點兒都沒相信。

「不、不是！但這是真的啊！那裡肯定有〈魔王〉，為了封印祂才設置了台座……」
「請、請別再說了，又、又要笑出來了……噗呵、呵呵呵呵呵！！」

我領悟到無論再怎麼極力主張，也只會加速她的笑聲，於是閉上了嘴。

過了一會兒，總算止住笑聲發作的她，或許終於感到不好意思，刻意地清了清嗓子，恢復了完美的笑容。

「……嗯、嗯，失禮了。常說男性會對大規模的機關感到浪漫呢。那個，我覺得很棒哦？」
「不，這完全是不相信的人會說的台詞吧？」

我投以死魚眼，她便像在說「沒那回事」般搖了搖頭。

「沒有沒有。這是我從未想過的發想，讓我學到了一課。請容我作為今後的參考呢」
「……算了，好吧」

雖然一聽就知道她完全沒相信，但這樣說話的菲爾蕾西婭皇女難得地看起來很開心，讓我洩了氣。

「那麼，我先告辭了」

總之最初的目的──隔門練級這件事沒被追究，算是過關了。
明明應該很順利，卻感到某種敗北感的我正準備離開時，

「……啊啊。說起來」

啪，菲爾蕾西婭皇女輕拍了下手。
然後抓住正想從旁邊經過的我的手，猛地拉近距離，

「――之前，您像這樣親手交給我的『禮物』，非常有用處。我想為此答謝您，請問您想要什麼呢？」

她用雀躍的聲音，拋出了這個出乎意料的問題。

---

皇女的報恩！