# 第十九話　瑪因・斯維帕

公爵家的馬真是厲害。

雖然沒有到把沿途魔物們撕碎又扔出去撕碎又扔出去……那種程度，但偶爾出現的雜魚魔物都被一擊粉碎，以普通馬匹不可能有的速度幾乎不休息地持續奔跑，輕輕鬆鬆就抵達了帝都。

「……真的，就這麼平安無事地到了呢」

雖然是好事，但作為絕對原作守護者的我，還是不安是否有錯過什麼事件。

話雖如此，過去的事也無可奈何。
當天我在事先預約好的高級旅館住了一晚，準備迎接學園的考試。

※　※　※

第二天。

似乎只有這一天，前往學園的共乘馬車會特地繞到旅館前來接人，我決定利用這個服務。

（要是在這種時候迷路就太蠢了嘛）

在旅館前，我一邊吃著平時吃的月亮燒，一邊發呆等待。
這時，突然有影子落在我的視野中。

同時，嘈雜的聲音也一同落下。

「――喂你這傢伙！不是吃著很好吃的東西嘛！」

回頭一看，那裡有個不得了的大肉塊、不，是個巨漢。

「……咦，誰啊？」

我不禁說出了真心話。

再怎麼說，看到這種像肉球一樣的人應該不會忘記才對。
我明顯覺得是第一次見面。

「哈啊啊啊。你這傢伙，在這裡等就表示是學園入學組吧？就這樣還不認識本大爺？哈啊啊啊啊啊……」

看他那明顯刻意嘆息的樣子，我的腦袋也終於開始運轉了。

仔細一看，他只是身體尺寸驚人，看來和我是同世代。
這樣的話就是學園的新生，再加上這極具特色的說話方式。

（――難道是，事件！？）

這麼一想，幹勁突然湧了上來。
不過，對方面對我的變化似乎完全不在意，

「哼，總之先交學費吧。來，把那東西交出來」

他這麼說著，朝我的月亮燒伸出手。

「……抱歉」

雖然稍微猶豫了一下，但這是露莉莉亞為我做的東西。
即使因為送來了足足一卡車的量……導致消耗跟不上，也不能把這個給別人。

我這麼說著抱緊月亮燒，他開始噗嚕噗嚕地顫抖起來。

「呼、呼呼。沒想到，居然有笨蛋敢違抗斯維茲魔法伯的嫡子、本瑪因・斯維茲大人！」
「啊，是叫瑪因君啊。請多指教」

雖然有點莫名其妙，但謝謝你擅自推進話題。
這到底是什麼事件呢，我興奮地看著瑪因君，

「誰、誰准你隨便叫名字了！我絕不原諒！報上名來！」

瑪因君那圓滾滾的臉漲得通紅，指著我大叫。
這個流程，難道是 rivals 事件嗎？

總之這裡不能搞砸。
我想像著故事主角該有的好青年形象，帶著笑容使出全力的自我介紹。

「――我是阿爾瑪・萊奧哈魯特。是萊奧哈魯特公爵家的次子」

但是……。

「萊、萊奧、哈魯特……？」

聽到我的話，瑪因君的臉色變了。
那原本血色過度紅潤的圓臉上，血色逐漸褪去。

「那、那個，雖然覺得不可能，但學園裡難、難道有兄弟……」
「是說雷文哥哥嗎？哥哥的話……」

這句話，甚至沒能說到最後。

「元、元、元素大師的弟弟！！非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

他發出像是踩到特大號地雷般的怪聲突然開始道歉，接著就一溜煙地跑走了。

「啊，稍等……」

根本來不及阻止。
他以與體型不符的敏捷速度，轉眼間就看不見了。

那孩子不坐馬車沒問題嗎、還有他跑的方向是不是和學園相反啊，諸如此類的想法很多。
總之，暫時先……。

（……哥哥，你到底在學園裡幹了什麼啊）

在只剩我一個人的旅館前，我想著時隔兩年未見的哥哥的臉，大大地嘆了一口氣。

※　※ ※

結果，瑪因君再也沒有回到旅館前。

（那個，是事件……嗎？）

那真的是事件嗎，如果是事件的話那真的是規定路線嗎。
雖然在所有方面都無法否認不完全燃燒感，但要是想太多導致遲到可就慘不忍睹了。

不久後馬車來了，我一個人乘上車，眺望著街景。

（那孩子是等級２。那邊是等級８啊。那個像士兵的人……等級３１！？好厲害）

雖說是共乘馬車，但乘客只有我一個人。
雖然不至於說是為了發洩剛才的鬱悶，但作為打發時間，用單片眼鏡眺望街道，看到各種各樣的人很有趣。

啊，順帶一提這輛馬車的馬等級是８。
太好了，是普通的嘛！

（反過來說，能準備那種東西的公爵家真厲害啊。雖然也想看看爸爸他們的等級呢）

在公爵家的時候不太能看到與戰鬥相關的東西，所以情報不多。

明明是異世界轉生題材，有個鑑定外掛也不錯啊～我一邊想著這種任性的想法，一邊繼續偷看街上人們的等級。

（等級４、等級７、等級９。等級２４、２３、２４）

這樣看來，就能明白戰鬥人員和非戰鬥人員的等級有明確區分。
等級較高的是像士兵的人，還有果然還是穿著冒險者風格服裝的人。

（等級１８、１４、１５。還是新手吧。嗯ー。那那邊那個表情兇狠的人……咦！？等級７６！？）

至今為止見過的……啊，不對。
是至今為止見過的「人」之中壓倒性的強！

（難道是，原作角色！？）

當然以我這種對ミリ（詳細設定）一無所知的狀態是無法判別的。
但是，因為今後可能在劇情中有關聯，所以至少要把特徵記在腦海裡，正當我從窗戶探出身子的瞬間，

「――客人，差不多可以看到囉」

車夫用一種像在看喧鬧小孩的眼神，忍著笑聲這麼說道。

「……好的」

果然羞恥心佔了上風的我，取下單片眼鏡把身體縮回馬車內，看向前方。

在窗戶對面微微可見的，是極具遊戲風格的磚造校舍。

「――那就是，〈帝立第一英雄學園〉」

轉生以來，十五年。
注意到轉生以來，九年。

我終於，踏出了遊戲舞台的起跑線。