# 第十九話　瑪因・掃雷者

公爵家的馬太厲害了。
對眾多魔物雖然沒有撕碎再丟、撕碎再丟……但偶爾出現的雜魚怪物都是一擊粉碎，以普通馬匹不可能的速度幾乎不休息地持續奔跑，輕鬆就抵達了帝都。

「……真的，什麼事都沒有就到了呢」

雖然是好事，但作為絕對原作守護者，只擔心有沒有遺漏什麼事件。

不過，過去的事也沒辦法。
那天我在事先預約的高級旅館住了一晚，挑戰學園的考試。

※　※　※

隔日。
聽說只有這天會有前往學園的合乘馬車到旅館前面，我決定利用這個。

（要是在這裡迷路的話就太蠢了）

我在旅館前面一邊吃平常的月亮燒，一邊發呆等待。
這時，突然有影子遮住了我的視線。
同時，吵鬧的聲音也一起落下。

「──喂你！吃著好像很好吃的東西啊！」

回頭一看，那裡有個大得不得了的肉塊，不，是巨漢。

「……咦，誰啊？」

忍不住說出真心話。

不管怎麼說，看到這種像肉糰子一樣的人應該不會忘記才對。
明明應該是初次見面。

「哈啊啊啊。你在這裡等著，表示是學園入學組吧？居然不認識我。哈啊啊啊啊……」

看到他故意嘆氣的樣子，我終於開始動腦筋。

仔細一看，只是身體尺寸很誇張，他似乎和我同世代。
那就是學園的新生，而且這種很有特色的說話方式。

（──難道說，是事件！？）

這麼想後突然湧起幹勁。
不過，對方似乎不在意我的變化，

「哼，總之先收學費吧。來，把那個給我」

這麼說著，伸手要拿我的月亮燒。

「……不好意思」

雖然稍微猶豫了一下，但這是露莉莉亞為我做的。
即使被送了……被當禮物送了約一卡車的量，消費跟不上，也不能把這個給別人。

我這麼說著抱緊月亮燒，他開始顫抖起來。

「呵、呵呵。沒想到會有笨蛋敢違抗斯維茲魔法伯的嫡子，瑪因・斯維茲大人！」
「啊，叫瑪因啊。請多指教」

雖然不太明白，但他自己推進話題很有幫助。
這是什麼樣的事件呢，我興奮地看著瑪因，

「誰、誰准你隨便叫名字了！不能原諒了！報上名來！」

圓圓的臉脹得通紅的瑪因指著我大叫。
這個發展，該不會是對手事件吧。

總之不能在這裡搞砸。
我想像著故事主人公應有的好人形象，伴隨笑容全力自我介紹。

「──我是阿爾瑪・萊奧哈魯特。萊奧哈魯特公爵家的次男」

但是……

「萊、萊奧、哈魯特……？」

聽到我的話，瑪因的臉色變了。
那張無謂血色很好的圓臉漸漸失去血色。

「啊、那個，雖然不太可能，但學園裡有兄、兄弟之類的……」
「雷文哥哥的事嗎？哥哥的話……」

那句話連說完都沒能做到。

「元、元、元素大師的弟弟！！對不起了啊啊啊啊啊！！」

就像踩到超大地雷一樣發出怪聲突然道歉，然後拔腿就跑了。

「啊、等等……」

連阻止的機會都沒有。
以不符合身形的敏捷，轉眼就看不見了。

那孩子不搭馬車沒關係嗎，還有那邊不是和學園相反的方向嗎，有各種想法。
不過，總之……

（……哥哥，到底在學園做了什麼啊）

在空無一人的旅館前，我想起時隔兩年要見面的哥哥的臉，深深嘆了口氣。

※　※　※

結果，瑪因再也沒有回到旅館前。

（那個，是事件……嗎）

真的是事件嗎，如果是事件的話那真的是既定路線嗎。
雖然一切都有不完全燃燒的感覺，但如果因為想太多而遲到就慘了。

不久後來了馬車，我一個人上車，眺望街景。

（那個孩子是等級2。那邊是等級8啊。那個士兵模樣的人是……等級31！？好厲害）

雖說是合乘馬車，乘客只有我一個。
為了排解剛才的鬱悶，也不到那種程度，但用來打發時間地用單片眼鏡眺望街道，看到各種人很有趣。

啊，順帶一提，這輛馬車的馬等級是8。
太好了，是正常的！

（反過來說，能準備那種東西，公爵家真厲害啊。也想看看父親他們的等級）

在公爵家的時候很少能看到與戰鬥相關的事物，所以資訊不多。

明明是異世界轉生作品，有鑑定作弊也不錯啊，一邊想著這種任性的事情，一邊繼續窺探街上人們的等級。

（等級4、等級7、等級9。等級24、23、24）

這樣看來，可以明確看出戰鬥員和非戰鬥員的等級分界。
等級比較高的是士兵模樣的人，還有看起來像冒險者裝扮的人。

（等級18、14、15。還是新手嗎。嗯。那麼那邊兇惡臉的人是……咦！？等級76！？）

在我至今見過的……啊，不對。
在我見過的「人」當中是壓倒性的強！

（難道說，是原作角色！？）

當然以毫不了解的身分無法判別。
但今後在劇情中可能會有關聯，至少要把特徵烙印在眼中，我正要從窗戶探身出去的瞬間，

「──客人，快要看到了喔」

看著完全興奮起來的孩子的眼神的車夫，用忍住笑意的聲音這麼說。

「……是的」

羞恥感佔了上風的我取下單片眼鏡，把身體縮回馬車內，看向前方。

窗戶外面小小露出的，是很像遊戲中會出現的磚造校舍。

「──那就是，〈帝立第一英雄學園〉」

轉生後，十五年。
察覺轉生後，九年。

我終於踏上了遊戲舞台的起跑線。