# 第百九十話　似曾相識的兄弟

「報答、嗎……」

面對菲爾蕾西婭皇女突如其來的話語，我感到困惑。

確實之前曾給過她能提升光屬性魔法威力的〈白龍戒指〉。
她當時說過「那枚戒指我願意出到兩億」這樣的話，所以我也明白這在世人眼中是珍貴的物品……。

（──但對我來說，實際感覺只是清庫存而已）

因為在〈終焉的封印窟〉獲得了大量龍戒指，如果不拘泥於附魔的話，龍戒指要多少有多少，只是給了其中兩個而已。

雖然最後覺得給沒有附魔的也不太好吧，於是臨時選了帶有些許附魔效果的，但那個附魔效果差到連我自己都想不起來具體是什麼了。

隨便給的東西被如此感謝，與其說高興，不如說更感到抱歉。

「您的心意我很高興，但真的不必如此費心……」

或許是察覺到我的困惑，她放開我的雙手，表情稍微柔和了一些。

「有點太性急了呢，抱歉。但是，正因為如此才想讓您明白我對您……不，是對您們兄弟有多麼感謝」
「兄弟？ 連哥哥也是嗎？」

為什麼雷文哥哥會出現在這話題中，我歪頭表示不解，於是皇女「哎呀」一聲掩住了嘴。

「說起來，還沒告訴您嗎？ 我小時候曾受您兄長幫助過」
「雷文哥哥他，幫助了皇女殿下……？」

對這意外的關聯瞬間感到驚訝，但如果是雷文哥哥的話確實做得出來。

（畢竟哥哥可不是我這種作弊的，而是真正的天才！不僅能力連人格也是頂尖的，是完美超人啊！）

如果是那位哥哥，小時候救過一個少女，不，就算救過十個二十個也不奇怪。

「現在想來真是件蠢事……」

幼年時期，精神尚未成熟的菲爾蕾西婭皇女似乎曾有段因孤獨而精神瀕臨崩潰的時期。

就在那時又疊加了野心勃勃的侯爵家的陰謀，讓她更加消沉，這時哥哥如同白馬王子般颯爽現身，拯救了皇女殿下。

（不愧是哥哥！）

雖然總覺得只有他一個人在演少女漫畫或乙女遊戲的劇情，但這才像我的哥哥。

（果然雷文哥哥在〈墮世大陸物語〉中也是重要角色吧）

家族中唯一帶著重要人物標記「圖鑑標記」可不是擺設。

（我前世的記憶直到六歲才覺醒，結果來說或許是件好事）

如果早有記憶，可能會在不知不覺間影響哥哥，破壞了幼年菲爾蕾西婭皇女和哥哥的事件。

那樣的話，最壞情況是菲爾蕾西婭皇女不來學園導致原作崩壞……。
就算不至於那樣，也可能讓皇女性格比現在更扭曲，變成「人說到底不過是棋子吧？人體實驗？當然要做啊！哦嚯嚯嚯！！」這種感覺的糟糕傢伙。

「您怎麼了嗎？」

當我因妄想中的惡役千金菲爾蕾西婭而顫抖時，她像是察覺到邪念般，懷疑地眯起了眼睛。

「啊、沒、沒什麼！ 那個，我只是在想貴族的問題後來怎麼樣了……」

我隨便找了個話題搪塞，她若無其事地回答。

「啊啊，那個的話已經圓滿解決了。陰謀也幾乎未遂，覺得處刑太可憐，所以只是將整個家族驅逐出境。現在似乎正在特區活力十足地試圖東山再起呢」
「……這、這樣啊」

明明應該是讓人心動的插曲，卻無論如何都溫馨不起來，是國情使然嗎？
我移開視線，不敢看一臉「做了好事呢」般微笑的皇女殿下，慌忙尋找下一句話。

「那個，啊、對了！ 既然如此，把我那份也算在一起，向哥哥表示感謝……」

我像是抓到救命稻草般試探性地說道，但聽到這話的菲爾蕾西婭皇女不知為何開心地輕輕笑了。

「呵呵，其實呢……」

似乎最近在學園有機會見面，菲爾蕾西婭皇女下定決心向哥哥提起了往事。

然而，關於救助的事實被搪塞過去，

『原本的我，並不是那麼優秀到能拯救他人的人。即便如此，如果小時候的我真的幫助了殿下的話……那一定是因為有弟弟支持著我，讓我沒有墮落、能夠向前看的結果吧。如果一定要感謝的話，請將這份恩情還給我的弟弟』

只留下這句話便離開了。

（──這什麼啊太帥了吧！）

連我都要心動了！

不過，現在不是為哥哥心跳加速的時候。

「就是這樣，所以我必須還您兩個人的份的謝禮呢？」
「嗚咕……」

這就是擁有過於優秀的哥哥所帶來的弊病嗎。
皇女殿下的笑容帶著壓力，向我壓來。

（這樣的話，隨便說點什麼應該就行了吧，但好困擾啊）

老實說，什麼都想不出來。

如果是珍貴的裝備品或金錢之類，我總有辦法解決。
而且，如果要求太過重大的事情或涉及人際關係的事情，恐怕會對原作產生奇怪的影響，所以也不能隨便要求……

「不必勉強自己想得太複雜，坦率地說出自己最想要的東西就可以了哦？」

可能是看出我在煩惱，菲爾蕾西婭皇女溫柔地給出了建議。
於是，我重新思考。

（我，想要的東西……）

最想要的是原作的平穩，但這種事拜託皇女殿下也沒意義。
關於自己的戰力強化剛完成，目前沒感到不足。

那麼接下來呢，這麼想的時候，賽麗亞、法莉、特里夏和雷米娜的臉龐突然浮現在腦海中……。

「……啊」

想到那個的瞬間，不由得發出了聲音。

如果是「這個」的話，光靠我自己是無能為力的，但恐怕也不會給菲爾蕾西婭皇女造成負擔。

不，實際如何必須向她確認才行，但作為對小小禮物的回禮，應該剛好吧。

整理好思緒抬起頭，與菲爾蕾西婭皇女對上了視線。

「看來找到想要的東西了呢」

對著不知為何看起來很開心的她，我點了點頭，回答道。

「──能否請您允許我們使用皇族專用的〈精靈御所〉呢？」

---

邁向精靈更新！