# 第191話 無法估量的力量

「——來吧,就在前面了」

在菲爾蕾西婭皇女的帶領下,我們走過一扇大門。

「哇......」

走在我正後方的賽麗亞不禁發出讚嘆聲。
但是,我能理解她的心情。

這個房間中央鋪設著一個巨大的「陣」,純白的空間散發著超越世俗的神聖莊嚴氛圍。

「......這裡就是只有得到皇室認可的人才能進入的秘匿『精靈之御所』」

對這類事物最為了解的特里夏,臉帶感動地說道。
看到她這樣,菲爾蕾西婭皇女優雅地笑了。

「說什麼秘匿,太誇張了。功能和學園裡的一樣,沒什麼好神秘的。」

輕描淡寫地說出這番話的,是帶我們來到這裡的菲爾蕾西婭皇女。

『我想表達謝意,您覺得什麼比較好呢?』

對於她的這個問題,我想到的答案就是這個『精靈之御所』的使用權。
在考慮自己無法獲得且要靠菲爾蕾西婭皇女幫忙的東西時,這個『精靈之御所』正好合適。

但是,

「真的要把謝禮用在這種事情上嗎?」

看來她本人對這個謝禮並不滿意,又一次提出了這個已經問過好幾次的問題。
不過,我的答案也是一樣的。

「不,這裡是平常無法進入的地方,已經太過充分了。」

即使我這麼說,菲爾蕾西婭皇女似乎還是不太滿意,歪著頭。

「是嗎?但我覺得光是這樣對你來說實在太沒有好處了」
「欸?」
「因為......」

面對困惑的我,她走近過來,然後,

「——你自己,並不打算召喚新的精靈吧?」

用只有我能聽見的聲音低聲說道。

「不,那個是......」

確實我不打算從蒂塔換到其他精靈。

(雖然昨天被蒂塔本人誤會說「要拋棄我了嗎!」然後哭得一塌糊塗......)

現在要和蒂塔分開是不可能的,更何況,蒂塔顯然是個來歷不凡的固有精靈。

考慮到對原作的影響也不能放手,從性能面來看,她能使用各種魔法,主要能力的成長補正也非常驚人,完全想不到要換到其他精靈的理由。

我用盡各種說詞說服她,花了三個小時才讓她停止哭泣,這件事記憶猶新。
但是......

(不過為什麼菲爾蕾西婭皇女會知道這件事啊!)

從外表看來,蒂塔只是一個風之上級精靈。
正常來想的話,她絕對是換約對象。

面對她一如既往的深不可測,我不禁背脊發涼。

「呵呵,抱歉。看你似乎很喜歡你的契約精靈,所以才這麼想的。」
「啊哈哈......」

看到我那僵硬的表情似乎讓她很滿意,她愉快地微笑著,

「......那麼,我差不多該告辭了」

行了一禮,就要離開這裡。

「欸?」

以為皇女也會參加『精靈之儀』的我,不禁發出聲音,但是

(...... 說起來也是啊)

仔細想想,菲爾蕾西婭皇女的精靈是『光之大精靈』。
而且,從入學典禮時「看到」的情況來看,是擁有250級的超強精靈。

皇女本人隨時都能來這裡,現在也完全沒有更換精靈的必要。
對於伸手想挽留她的我,她緩緩搖了搖頭。

「我雖然也對學友們會召喚什麼精靈感到興趣,但我在場的話可能會讓人不自在吧」
「不會這樣的......」

當我慌忙否認時,她又淺淺一笑,

「呵呵。但是,請想想看。這裡和學園的『御所』不同,不需要麻煩的申請和報告。所以,無論多麼罕見的精靈,都可以隨心召喚哦?」
「這、這是誤會啊!」

雖然她似乎對我很有信心,但我完全沒打算在這裡搞出什麼事來。
我只是想在不影響原作的範圍內讓賽麗亞他們變強而已。

但是,她用一種「那就這樣說定了吧」的態度點點頭,

「那麼。......啊,如果想到其他想要的東西,請隨時告訴我哦」

直到最後都說出讓我心驚的話後,她才離開了這裡。

(真是要命啊,真的......)

就在我像是度過了一場風暴般鬆了口氣時,特里夏正用複雜的表情看著我。

「......阿爾瑪啊。沒見面這段時間,你好像很受皇女大人的喜愛呢」

雖然語氣漫不經心,但特里夏的話中卻帶著某種責備的意味,讓我歪著頭。

「是嗎?我覺得菲爾蕾西婭皇女和誰都處得很好啊」
「嗯—。總覺得,氛圍還是態度什麼的都不太一樣。平常她更拘謹一點...」

被這麼一說,確實比起最初,她的態度似乎更加隨意了。
就在我因為心中有數而不知該如何回應時,

「嗯。果然很可疑。這就是『雷光的萊奧哈魯特』」

本該在儀式場的法莉也用冷淡的目光看向這邊。

「之、之前我給了『白龍之戒』,所以她只是感謝我而已。而且......」

我趕緊吞下差點脫口而出的話。

(因為我是主角,這也是可能的原因之一啊)

如果她是原作中的戀愛對象,有什麼補正也不奇怪。
但是,這個我沒辦法解釋,所以

「總、總之是你們想太多了。......來吧,快點開始『精靈之儀』吧!」

我推著法莉他們的背,強行把他們趕向儀式場。

※　※　※

「......唔,可惜」
「嗯—。感覺差一點點呢」

按照我拉著他們到儀式場的順序,特里夏和法莉先嘗試,但可惜沒能得到比之前更好的精靈。

......不過,這在某種意義上是意料之中。

讓我們複習一下,精靈的等級從下到上是「基礎、下級、中級、上級、超級、大精靈、神靈」。
在學園裡,畢業前能和上級精靈簽約就算優秀,能和超級精靈簽約的話就被視為天才。

在這種情況下,法莉已經和被認為是學園最高級別的超級精靈簽約,等級較低的特里夏也已經和上級精靈簽約。
反而是輕易就出現更高級的精靈才比較異常。

特別是大精靈以上全都是獨特個體,其契約難度和超級精靈完全不是一個等級。

例如,雖然學園裡有很多學生和火之中級精靈『沙拉曼達』簽約,但實際上他們是和『沙拉曼達』這個種族的不同個體簽約。

也就是說,雖然統稱為『沙拉曼達』,但實際上有很多個體,比如沙拉太啊沙拉美啊沙拉金太郎啊沙拉查爾啊之類的。

(但是,『大精靈』和『神靈』不一樣)

說到身邊的大精靈,就會想到菲爾蕾西婭皇女契約的『光之大精靈莉菲琪爾』,但這個精靈在世界上只有一個。
因為同一個精靈不能同時和多個人類簽約,所以和大精靈簽約是非常困難的事情。

(就連等級125的雷文哥哥,還是超級精靈呢)

雖然光之大精靈顯然不只『莉菲琪爾』一個,名額本身似乎有多個,但稀少是毋庸置疑的。

大精靈以上,實際上可以認為是故事角色專用的。

(所以,接下來就是了)

召喚出的精靈是由本人的資質和能力,以及觸媒的品質決定的。
雖然本人的資質無法改變,但其餘兩點會受環境影響。

因為缺乏人脈和金錢而無法準備好觸媒的賽麗亞,和入學後等級成長近一倍,現在已經超過特里夏的蕾米娜還有希望。

「那、那麼接下來,輪到我了!」

本人似乎也意識到這個期待。
賽麗亞帶著不尋常的緊張表情挑戰『精靈之儀』。

使用的觸媒是我入學後從『終焉的封印窟』獲得的『創世之塵』這個觸媒道具。
雖然和對火屬性有強大適性的『炎龍之牙』有所猶豫,但從說明來看這個『創世之塵』似乎是更高級的觸媒,所以我建議他試試看。

即使連特里夏都說不認識這個知名度不高的觸媒,賽麗亞還是說相信我,馬上決定使用『創世之塵』。

「那、那麼我要開始了!」

賽麗亞將『創世之塵』放在陣上,閉上眼睛開始專心祈禱。
然後,

「——來了!」

變化很快就出現了。
像是飛舞降臨般在儀式場顯現的,是一隻擁有燃燒著火紅翅膀的巨鳥。

——『火之超級精靈菲尼克斯』。

緩緩睜開眼睛的賽麗亞與和哥哥獲得的同樣精靈相對,

「太、太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她像是要跳起來一樣爆發出喜悅。

「太好了賽麗亞!」
「嗯。賽麗亞的話這種程度很正常。......不過,恭喜」

大家紛紛說出祝賀的話語。
然後,最後,

「太好了呢。恭喜你,賽麗亞!」

我也走近說道,

「——太好了!太好了,阿爾瑪君!!」

臉上淚水糊得一蹋糊塗的賽麗亞,撲向了我。

※　※　※

——在『五芒星』中唯一與中級精靈締結契約而感到困擾的賽麗亞,這次的事對她來說似乎特別開心。

「謝謝你,阿爾瑪君。謝謝你......」

激動得像機器人一樣不斷重複感謝的賽麗亞終於冷靜下來,壓軸的是蕾米娜。

「那、那麼,我要開始了」

似乎被賽麗亞的喜悅感染,跟著哭了的她現在也收斂表情,挑戰『精靈之儀』。

她流暢地把『創世之塵』放在陣上,緩緩閉上眼睛。

蕾米娜之前召喚的是『風之上級精靈艾利亞爾』。
和我的蒂塔是同一種族......雖然現在看來有點可疑,總之是和風之精靈希爾芙同級的精靈。

現在的她應該有潛力追求更高的境界,比如超級風精靈。

「——請來吧」

在雙手交疊在胸前低語的她面前,出現強烈的光芒。

「什麼......!」

面對這個意料之外的景象,大家一時間都愣住了。

當強烈的光芒消散時,在蕾米娜面前漂浮著一個長有翅膀的光球,彷彿要守護著她。

「那、那是什麼?」

這是在入學時的儀式中也從未見過的精靈。
在所有人都呆住的時候,只有平時總是一副慵懶眼神的法莉睜大眼睛,輕聲說道:

「——『光之超級精靈魯米納斯』」

聽到她的話,我不禁又看了一眼被召喚出的精靈。

「欸,光之......欸欸!?」

確實,在演習時迷路到森林裡的時候,蕾米娜有向我透露過她能使用光之魔法。
但是,就算如此......

(這種東西,應該不是路人角色能召喚的吧......)

明明不熱,我卻冒出冷汗。

到目前為止,在任何場合都能做出「雖然和原作可能有點不同,但大致方向沒變所以沒問題!」這樣判斷的我內心的審判者,這次似乎也有些動搖。

但是,

「好、好厲害啊!蕾米娜是聖女嗎!?是聖女嗎!?」
「嗯。蕾米娜的魔法太過平均,我就猜到她有光屬性」

完全無視我的糾結,賽麗亞和法莉立刻湊了過去,稱讚蕾米娜。

看到這一幕,我為自己的短見感到羞愧。
首先應該稱讚朋友的努力才對。

老實說,『光之超級精靈』這個衝擊還是讓我有些在意。

(......不過嘛,是超級的話應該還在安全範圍內吧?)

既然不是大精靈,那麼蕾米娜獲得精靈這件事應該不會導致原作中的某個人無法獲得精靈這樣的事故。
而且......

「真是的!明明說過要隱藏光屬性的事!......不過,不過啊。看到蕾米娜的力量得到認可,我也很開心。恭喜你,蕾米娜」
「特里夏......」

看著這樣擁抱在一起的蕾米娜和特里夏,再想那些不識趣的事情似乎也不太好。

不知不覺中錯過了離開的時機的我,遠遠地守望著這青春一頁般的景象。

「......啊,對了」

話雖如此,為了防止原作,進而防止世界崩壞,準確把握現狀是必要的。

(至少要做好現在我能做的事情)

我啟動『偵察眼』,想要確認那個光球是否真的是『光之超級精靈』,順便看看和大精靈的等級差距有多大。

鏡頭對準了在蕾米娜上方持續發光的光球......但是,

「奇、怪......?」

明明『偵察眼』應該有捕捉到它的身影,卻沒有任何反應。
我以為是故障了,但當把視線轉向旁邊的蕾米娜時,它又能正常運作。

就在我對這不可思議的狀況感到困惑時,我的契約精靈蒂塔從我身後探出頭來。

「......喂,你從剛才開始眨眼睛是在做什麼?」

平時不會在人前出現的蒂塔竟然現身,看來我的表情一定很奇怪吧。
但現在沒有餘裕在意這個。

「不、不是,我一直在試圖用『偵察眼』確認那個精靈的名字,但完全看不到」

當我如實表達我的困惑時,蒂塔瞬間露出困惑的表情。

然後她像是聽到有趣的笑話一樣笑開了,

「——精靈怎麼可能被那種東西看到呢」

說著,輕笑起來。

---

精靈是看不見倒影的!!