# 第百九十二話　窮鼠

稍微懺悔一下，上次法莉插圖左上角那個超土字體的神秘標題其實是我擅自加上去的呢～

哎呀，因為對方說「左上角可以加註解喔」就交給我了，所以被「不寫點什麼不行！」這種多餘的義務感驅使了啊……

---

賽麗亞與高兩階的精靈成功契約的喜悅，以及原本應該是路人角色的雷米娜召喚出光之超級精靈的驚訝，都在更大的衝擊面前煙消雲散了。

――精靈的等級是無法看見的。

既然如此，我剛來學園那天看到的「250等級的某物」，就不可能是菲爾蕾西婭皇女的精靈了。

……那時看到的到底是什麼，有各種可能性可以思考。

最穩妥的可能性是，精靈中的大精靈比較特別，所以能例外地看到等級之類的。
或者菲爾蕾西婭皇女真正的等級是250，被我看到後才偽裝成98級之類的。
又或者，那個「某物」根本是偽裝成精靈欺騙皇女的〈魔王〉本身……這種可能性也並非完全不存在。

無論真相如何，這無疑是我來到作為原作舞台的學園後，所得知的最大秘密。

得知了如此驚人「秘密」的我，

（――啊啊，太好了）

從心底感到安心・・了。

……說實話，雖然一直告訴自己目前進行得很順利，但內心某處始終懷抱著不安。

雖說要守護原作，但對原作一無所知的我，根本無從確認事件是否真的按照原作在推進。
所以其實也曾被「我是不是一次又一次地失敗於守護原作，導致原作已經被改得面目全非、破爛不堪了」這種近乎妄想的的不安所困擾，度過了不少失眠之夜。

……但是，那都是杞人憂天。

確實，細枝末節的部分可能與原作不同。
不，說不定，連通常不會改變的重大部分，也正以與原作不同的情節發展著。

但是，沒問題的。

那位菲爾蕾西婭皇女的「秘密」，明顯是構成遊戲核心的部分。
遊戲的主線故事至今仍深深地扎根於這所學園，靜靜地等待著我們的到來。

我只需要做好準備，以便在「那個時刻」到來時能採取最佳行動即可。

（而且……）

能這麼早階段就注意到這個「秘密」，是個相當大的情報優勢。
多虧如此，終於也能隱約看出菲爾蕾西婭皇女在原作中的「定位」了。

她恐怕是那種「在序盤總是說些意味深長的話卻與主線無關，直到遊戲終盤才終於明白其目的」類型的角色。

――畢竟，250這個等級實在是太誇張了。

被譽為帝國最強的原英雄父親大人，以及身為劍聖的格倫先生，等級也都在150左右。
足足高出100級這種事，坦白說靠正常手段根本不可能達到。

在這個世界，只狩獵比自己弱的對手是無法成長的。
考慮到演習時即使狩獵了上千隻深層魔物，等級也沒怎麼上升，要達到250級，就必須打倒更高級的敵人才行。

（但是，據我所知別說250了，連逼近200級的敵人都沒見過）

我見過最高等級的敵人是〈世界樹的落胤〉的180級。
剩下的可能性就只有〈終焉的封印窟〉的敵人，但從經驗值上升幅度來看，應該沒有超過200級。

（姑且也有例外，比如我培育的爆三郎他們……）

那是鑽遊戲規格漏洞造出來的，應該不是原作預設會有的東西。
而且，養殖的魔物雖然表記等級高，最適合提升熟練度，但強度和經驗值都不怎麼樣。

就算打倒等級練到一千的〈小小爆彈〉，最多也就升一級左右吧。
至少，以邁向250級為目標的話是遠遠不夠的。

――250這種等級，光是「存在」這件事本身就很奇怪。

當然，在「難以達到」之前，還有純粹的強度問題。

等級超過100後，每升一級所需的經驗值量會增加，但相對的能力上升值也會變大。

實際上，比較等級接近100的深層魔物和等級180的〈世界樹的落胤〉，能感受到的不是倍數差距那麼簡單的戰力差。
即使上百隻深層魔物一起上，恐怕也贏不了一隻〈世界樹的落胤〉吧。

――那麼，遠超於此的等級250，一想到這，就能明白其異常性。

這簡直就像在一群史萊姆中，若無其事地混進了一頭龍。

（……但是，正因如此，反過來說也能讓人安心呢）

有那種破格角色當隊友的話，什麼強敵都能打倒；如果成為敵人，主人公們肯定會輕易全滅吧。

既然這個世界的原型是遊戲，就不該出現那種發展。
也就是說，只要在不偏離原作的範圍內推進，「皇女的秘密」就能保證在遊戲前半不太會牽扯進來。

（……轉換心情吧）

假裝沒注意到菲爾蕾西婭皇女的秘密，優先守護原作。
過於關注未來，而漏掉眼前的事件才是最糟糕的。

（……雖說如此，下個事件看起來應該能輕鬆取勝呢）

下一個學校活動是稱為〈學園交流戰〉的事件。

帝國明明只有一所培育英雄的學園，這裡卻被稱為『第一』英雄學園，是為什麼呢？
那是因為，帝國以外的國家也存在著「培育英雄的學園」。

各國都有一所的「學園」，彼此都赤裸裸地展現出激烈的競爭意識，而讓這些學園相互碰撞的就是下一個學校活動。

――簡單來說，就是各學園的代表齊聚一堂進行錦標賽，這就是〈學園交流戰〉的概要。

暫時離開熟悉的學園，與未曾謀面的強敵展開熾熱的戰鬥……這本來應該是正常的流程吧。

（不過老實說，看起來好像沒有那種強敵呢）

崇尚武風的帝國，其「學園」的水準自然也很高。
因此在這場〈學園交流戰〉中也能毫無保留地發揮實力，據說這十幾年來，從未在交流戰中丟失過冠軍。

（大概是為了配合入學時比同班同學還弱的主人公，準備了連主人公也能活躍應付的、實力相當的敵人吧）

但時至今日，我的等級即使與同班同學相比也出類拔萃地高。
更進一步說，我和原作阿爾瑪君不同，能正常使用魔法，而且也有緊急關頭的王牌。

沒有理由會輸給其他學園的新生，他們理論上應該比我的同班同學還弱。

（而且，變強的不只我一個）

無限戒指、透過養殖魔物提升熟練度、本來這個時期不可能入手強力武器和稀有附魔。
最近還有精靈的更新等等，賽麗亞和法莉她們也變得與入學時無法相提並論地強大了。

穩固到不能再穩固。
已經到了會輸反而很奇怪的程度。

（不如說，為了不偏離原作，不過度表現可能還更困難呢）

彷彿印證這個想法般，我理所當然地被選為交流戰的代表，與賽麗亞她們一同前往參加〈學園交流戰〉的說明會。

然而，

（――這、這、這是什麼啊！！）

我在那裡，再次體認到〈世界一工廠〉製作的遊戲是多麼地鬼畜。

---

終於露出獠牙的原作！！

交流戰的具體內容詳見下回！