# 第193話 隊伍崩潰

突發的現代回顧!

---

「太、太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

當「天使」降臨在主角面前的瞬間,我不禁發出歡呼,

「......糟了」

又趕緊摀住自己的嘴。

......沒有壁咚。

雖然想著這個叫喊的習慣得改改,但我還是忍不住臉上的笑容。

(沒想到在『學園交流戰』活動前就能和這孩子締結契約!!)

給最喜歡的萊奧哈魯特大人獻上飾品之後......
我以最快的速度完成腹黑公主的活動,闖進『精靈之御所』,用在集市上反復重置買來的觸媒進行精靈契約。

可以契約的精靈基本上由契約者的強度和觸媒決定,但也有隨機因素的波動。
所以經過兩小時瘋狂刷初始數值後,我終於成功抽到了目標精靈『光之上級精靈希耶爾』。

(想想看我,是不是老是在刷初始值......?)

雖然不免這麼想,但考慮到今後的攻略,這是必須做的。

(嘛,反正既然如此就想從第一輪開始就讓主角變強嘛)

因為精靈也會影響等級提升時主要能力的成長率,如果從第一輪就要認真培養的話,前期最好是不要太提升主角的等級,等和強力精靈締結契約後再一口氣培養。

雖然主角通過週目循環可以無限提升能力,所以也不是完全無法挽回的要素,但第一個精靈因為劇情關係,固定是『光之基礎精靈威斯普』。
光屬性的精靈雖然稀有且能力補正高,但畢竟是基礎精靈,成長補正也很低。

(不過實際玩遊戲時看到,主角最初使用的「殘光之塵」不僅是光屬性還效果很弱的素材,真想說「為什麼偏偏選了那個啊!?」......)

如果一開始就召喚太強的精靈會失去成長的樂趣,更重要的是不召喚光精靈導致暴露聖女身份的話故事根本就不會開始,這點是沒辦法的。

話雖如此,我也不是討厭威斯普。
反而因為是第一個精靈,作為吉祥物我還蠻喜歡的,但是......

(——啊啊啊。希耶爾醬......太美好了)

在這方面,希耶爾醬......希耶爾也毫不遜色。

作為天使系精靈不僅可愛,還有遠超一般屬性上級精靈的高補正,拍動翅膀的樣子很可愛,成長項目也和主角很配,而且可愛又可愛。

更進一步說,作為實質上主角專用的「光屬性精靈」不只能力補正優秀,還擁有特殊能力。

——那就是「掉落率提升」。

這是能提高打倒魔物後掉落素材或裝備機率的珍貴能力。

雖然所有光精靈都具備這個能力,但當然等級越高恩惠越大,不只是單純的掉落率,連稀有掉落率和附魔率都會有明顯改變。

特別是身為上級精靈的希耶爾醬,這個效果更是驚人,跟契約其他屬性精靈時簡直像在玩不同的遊戲。

這樣一來,能和這麼厲害的精靈締結契約就會被稱讚為聖女,這點就很容易理解了。

......雖然上面還有『光之超級精靈魯米納斯』這種精靈,但希耶爾醬比較可愛,而且說實話到那種程度的話,在一年級期間想要獲得已經不太實際了,所以果然還是希耶爾醬最至高無上。

「好啦!」

這樣主角正式培養的準備就齊全了。
某種意義上,從這裡才是遊戲的正式開始。

除了精靈之外,能做的事情、能去的地方也越來越多,角色培養的自由度爆發性增加,是最有趣的時期。

能在這個開始就獲得最強最優的希耶爾醬,可以說是最好的起點。
不過嘛,總之先,

(——希耶爾醬太可愛了真的受不了。來截圖吧)

為了把最可愛的天使醬刻在記憶和記錄中,我暫時停止推進遊戲,進入瘋狂截圖時間。

※　※　※

盡情轉動希耶爾醬的3D模型玩了一通之後,

「......咦?」

在為了下一個活動而刷等級的途中,注意到了奇怪的事情。

「——瑪因君的等級,提升了?」

明明應該一次都沒派上實戰的瑪因君的等級,不知不覺間提升了。
困惑了一會兒後,突然想起來了。

「啊,對了。有更新過啊」

因為項目太多所以只是掃了一眼,但記得其中有「後備角色會隨時間經過而成長」這樣的更新。

「讓我看看......」

搜尋官方網站查看後,果然有這樣的說明。
看來和我玩的初始版本不同,現在沒在使用的角色也會以主角的等級為基準緩慢成長。

(嘛,主角不帶去冒險就完全不會提升等級,這種設定認真想想確實很奇怪呢)

變成主角在努力的時候,你們一直在偷懶嗎,這種說法就很奇怪。
但如果反過來讓他們比正選隊員變得更強也是個問題,所以根據主角等級來調整,這樣的平衡感覺不錯。

(嗯,這真是神級更新)

包括保持初始等級就通關的瑪因君在內,因為等級跟不上而不得不放棄使用的角色很多。
如果能輕鬆使用之前玩時沒碰過的角色,看來又能找到新的樂趣了。

(瑪因君,其實我之前就想試試看了呢)

雖然最推的是萊奧哈魯特大人,但說實話,我也蠻喜歡瑪因君的。
有多喜歡呢,在瑪因君生日時沒送最便宜的『麵包邊』,而是送了貴十倍的『月亮燒』,就是這麼喜歡瑪因君。

(嘛,就算送了『月亮燒』好感度上升幅度還是跟之前一樣,能力值也沒變就是了!)

順便一提,雖然一度期待「說不定更新後瑪因君也加入了專屬禮物」,但剛才順便找的時候並沒有看到這樣的項目。
......可惜。

「不過,嗯。這樣的話瑪因君應該也夠用了」

雖然因為主角本身等級偏低,成長速度當然比不上正選角色,但這樣也足夠戰鬥了。

那麼馬上就讓瑪因君也出戰......正想到這裡,我回過神來。

——不行。

雖然他在所有角色中毫無疑問是最弱......最不利的性能,但平常的話用一下瑪因君也沒什麼問題。

但是,現在不行。
因為下一個活動是那個『學園交流戰』。

這可是被稱為一年級最大卡關點的,惡名昭彰的地獄級活動。

※　※　※

——『學園交流戰』即『學園對抗新生交流戰』,是世界上六個國家各自的「學園」派出新生代表互相戰鬥,決出最強的錦標賽。

雖然是地獄級活動的代名詞,尤其以優勝困難著稱,但實際上如果只是為了推進第一輪的故事,不,甚至不限於第一輪,只要不打算通過週目循環追求真結局,其實不需要在這個交流戰中獲勝。

因為決賽實質上是必敗的活動,就算失敗故事也會繼續進行。

......那麼,具體來說這個活動為什麼這麼困難呢?

每晉級一次敵人的等級就會提升,所以後半段難度會爆炸性上升。
因為敵人是人類,所以會遭受魔物很少使用的異常狀態攻擊而被初見殺。
因為學園長的算計而被迫讓主角擔任隊長,所以必須保護耐久力低的主角。

此外還有各種各樣的原因,這些都沒錯。

——但是,真正讓這個活動變成地獄的,我認為最主要是開發人員設置的「陷阱」。

這個『學園交流戰』的「原則」是每個學校選出五名引以為傲的學生,組成一個隊伍派出去戰鬥。

但是......
錦標賽因其形式,參加的隊伍數量最好是16、8、4這樣除以二時不會有餘數的數字。

因此,交流戰為了湊齊人數,採用了讓部分學園「例外地派出兩支隊伍」的規則。

(這個真的是啊......)

光聽到的話,會不經意就略過的例外條款。
但這個規則卻大幅提高了交流戰活動的難度,讓優勝變得近乎絕望。

擁有這個「特別權利」的是兩所學校。

一所是「主辦國」『技術特別區』的第六學園。
另一所則是......「上屆優勝學校」『安魯克斯帝國』旗下的第一學園。

......聽到這裡,誰都能明白吧。

這不只是簡單的錦標賽人數調整。
這是開發人員的惡意本身,強制剝離玩家的強力角色,同時製造出通關活動的最大障礙。

(難怪會被稱為最難關卡,也難怪說第一輪絕對不可能優勝)

因為......
因為這個惡毒的追加規則,玩家會失去倚賴的「強大夥伴」,不得不用第一輪的主角隊伍去挑戰本應無法戰勝的「最強敵人」。

——那個「最強敵人」的名字,就是『五芒星』。

黑夜中閃耀的五顆星星,現在將化身為史上最大的必敗活動擋在面前。

---

昨日的朋友就是今日的敵人!!

不能對離隊角色使用強化道具(n敗)

那麼,和培養的夥伴們以及有所隱情的皇女大人對立的阿爾瑪君,到底會怎麼樣呢!
