# 第百九十三話　隊伍崩壞

突發性現代回！

---

「呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在主人公眼前「天使」降臨的瞬間，我不由得發出喜悅的歡呼，

「……哦糟」

又慌忙地捂住自己的嘴。

……沒有牆壁可以咚。

雖然想著必須想辦法改掉這亂叫的習慣，但我還是忍不住嘴角上揚。

（沒想到，居然能在〈學園交流戰〉事件前和這孩子契約！！）

給最推的哈魯特大人進貢了飾品之後……。
我以最快速度完成了腹黑姬的事件，衝進〈精靈御所〉，用在集市刷首抽拿到的觸媒進行了精靈契約。

能契約的精靈基本上由契約者的強度和觸媒決定，但也有隨機波動。
所以，在以獲得優秀精靈為目標進行了兩小時的虛無刷首抽馬拉松後，我終於成功抽中了目標的精靈〈光之上級精靈 希耶爾〉。

（想想看我好像總是在刷首抽……？）

雖然不是沒這麼想過，但考慮到今後的攻略，沒有不做的理由。

（嘛，反正也想從第一輪就把主人公練強一點嘛～）

因為精靈也關係到升級時的主要能力成長率，要從第一輪就認真培育的話，最優解是序盤先不怎麼提升主人公的等級，等和強力精靈契約後再一口氣練起來。

嘛，雖然主人公可以透過多週回無限提升能力，所以也不是無法挽回的要素，但最初的精靈因劇情緣故，固定是〈光之基礎精靈 威斯普〉。
光屬性精靈雖然稀有但能力補正也高，不過基礎精靈的成長補正果然還是很低。

（不過實際玩遊戲看到時，主人公最初使用的「殘光之塵」，既是光屬性又是效果弱的素材，確實會想說「為什麼偏偏選了那個啊！？」……）

一開始就召喚太強的精靈會損害成長的樂趣，而且更重要的是，如果不召喚出光精靈導致聖女身份曝光，故事根本就無法開始，所以那也是沒辦法的事。

話雖如此，我也不是討厭威斯普。
反而因為是最初的精靈，作為吉祥物般的存在還是很喜歡的……。

（――啊啊啊。希耶爾醬……尊貴）

在這點上，希耶爾醬……希耶爾醬也毫不遜色。

不愧是天使系精靈，很可愛，擁有能把一般屬性的上級精靈遠遠拋開的高水平補正，啪嗒啪嗒拍動翅膀的樣子很惹人憐愛，成長項目也與主人公很契合，而且還很可愛很可愛。

此外，實質上是主人公專用的精靈「光屬性精靈」，不僅能力補正優秀，還持有特殊能力。

――那就是「掉落率提升」。

是提升打倒的魔物掉落素材或裝備機率的珍貴能力。

雖然是所有光精靈都具備的能力，但當然越高位的精靈其恩惠越大，不單純是掉落率，連稀有掉落率和附魔率都會有肉眼可見的變化。

特別是到了上級精靈的希耶爾醬，其效果更是驚人，和與別屬性精靈契約時相比，簡直像變成不同的遊戲。

這下完全能理解，能和這麼厲害的精靈契約，聖女會被追捧也是當然的吧。

……雖然上面還有〈光之超級精靈 盧米納斯〉之類的，但希耶爾醬更可愛，而且說到底要在一年級期間就瞄準那個已經不現實了，所以果然希耶爾醬才是至高。

「那麼！」

這樣一來，主人公正式培育的準備就完成了。
從某種意義上說，從這裡開始才是遊戲正篇。

除了精靈之外，能做的事情、能去的地方也會不斷增加，是角色培育自由度爆炸性提升的最快樂時期。

能在這開始之初，就獲得最強最優的希耶爾醬，可以說是最棒的起點了。
不過嘛，總之，

（――希耶爾醬可愛到真的不行了。來截圖吧）

為了將最可愛天使醬銘刻於記憶與記錄中，我暫停了遊戲進程，轉入了拍拍時間。

※　※　※

將希耶爾醬的３Ｄ模型盡情地旋轉玩弄享受一番後，

「……咦？」

在為了下個事件而練等的途中，注意到了奇怪的事情。

「――瑪因君的等級，是不是升了？」

明明應該一次都沒讓他上過實戰的瑪因君的等級，不知不覺間提升了。
歪頭困惑了一陣後，突然想起來了。

「啊，對喔。因為更新過了嘛」

項目太多所以流覽著讀過去了，但其中好像有「後備角色會隨時間經過而成長」之類的更新內容。

「嗯呃……」

去官方頁面找了一下並查看，確實有說明。
看來和我之前玩的初期版本不同，現在似乎連沒在使用的角色也會以主人公的等級為基準慢慢成長。

（嘛，普通來想，主人公不去冒險就完全不會升級，確實很奇怪呢）

會變成主人公在努力的時候，你這傢伙一直偷懶嗎的話題。
不過話說回來，要是擅自變得比先發成員還強那也有問題，所以根據主人公的等級來調整，感覺是個好設定。

（嗯，這是神更新）

包含以初始等級通關遊戲的瑪因君在內，有很多角色都因為等級跟不上而含淚棄置不用。
如果之前玩的時候沒碰過的角色也能輕鬆使用的話，似乎又能享受到樂趣了。

（瑪因君也是，之前就一直想用用看呢）

雖然最推的是哈魯特大人，但說實話，我也挺喜歡瑪因君的。
要說有多喜歡，就是在瑪因君生日時，不是送最便宜的〈麵包邊〉，而是特地送了價格高達十倍的〈月亮燒〉作為禮物，這麼喜歡瑪因君。

（嘛，不過就算送了〈月亮燒〉好感度上升幅度也和之前一樣，能力值也沒變就是了！）

順帶一提，雖然一瞬間期待過「會不會因為更新而給瑪因君也追加了專屬禮物呢」，但就剛才順便找的範圍內是沒有類似項目。
……遺憾。

「但是，嗯。這樣的話瑪因君應該也在實用範圍內了」

也有主人公本身等級較低的原因，成長速度果然還是比先發角色慢，但這樣已經足夠戰鬥了。

那麼就立刻讓瑪因君也出擊……正這麼想時，我回過神了。

――不行。

雖然他在所有角色中性能弱得可憐……或者說處境不幸，但平時用一下瑪因君倒是沒什麼問題。

但是，唯獨現在不行。
因為，下個事件是那個〈學園交流戰〉。

畢竟那可是被譽為一年級最大卡關點、惡名昭彰的鬼畜事件啊。

※　※　※

――〈學園交流戰〉，亦即〈學園對抗新生交流戰〉，是由世界上六個國家的「學園」派出新生代表進行戰鬥，決出第一名的錦標賽戰。

雖是鬼畜事件的代名詞，以尤其難以優勝而聞名的事件，但其實只要推進一週目的故事的話，不、不僅限一週目，如果不打算週回以追求真結局，並沒有必要在這個交流戰中優勝。

因為決賽實質上是必敗事件，所以即使輸了故事也會繼續推進。

……那麼，具體來說這個事件到底難在哪裡呢？

因為每贏一場敵人的等級就會上升，後半難度會爆炸性提升。
因為敵人是人類，會遭受魔物不太會使用的狀態異常攻擊而導致初見殺。
因為學園長的策劃，主人公被迫當上隊長，必須保護耐久力低的主人公。

除此之外還有各種因素，而且這些都沒錯。

――但是，我認為讓這個事件真正變得鬼畜的，莫過於開發人員埋下的「陷阱」。

這個〈學園交流戰〉的「原則」是，一所學校選出五名引以為傲的學生，組成一隊派出去戰鬥。

但是……。
錦標賽在形式上，希望參賽隊伍的數量是十六、八、四這樣，用二去除時不會有餘數的數字。

因此，在交流戰中，為了湊數，有一部分學園「例外地可以派出兩支隊伍」這樣的規格。

（這個啊，真的是啊……）

光聽的話，是會特別注意就忽略過去的例外事項。
但這條規則卻大幅提高了交流戰事件的難度，成為讓優勝變得近乎絕望的要因。

擁有這「特別權利」的，有兩所學校。

一所是「主辦國」〈技術特區〉的第六學園。
而另一所則是……「上屆優勝校」〈安盧克斯帝國〉所擁有的第一學園。

……聽到這裡，任誰都明白了吧。

這根本不是什麼單純的錦標賽湊數。
這是開發人員惡意的體現，強行剝離玩家的強力角色，同時製造出事件通關的最大障礙。

（難怪被稱為最難事件，也難怪一週目絕對不可能優勝了）

因為……。
拜這惡毒的追加規則所賜，玩家會被奪走所依賴的「強大夥伴」，並被迫挑戰一週目主人公們根本不可能贏的「最強之敵」。

――其名為，〈五芒星〉。

於闇夜中閃耀的五顆星，此刻即將化作史上最大的必敗事件壁壘阻擋在前。

---

昨日之友是今日之敵！！

嚴禁對離隊角色使用強化道具（n敗）
就是這樣，與鍛鍊過的夥伴和別有內情的皇女大人對立之後，阿爾瑪君究竟會變得如何呢！