# 第一百九十四話　御旗之下

為了學園交流戰的說明，新生們被召集到了會議室。

當我和往常的成員一起來到會議室前時，發現聚集的學生共有十人。
除了〈五芒星〉和我們之外，

「喲，萊奧哈魯特。果然你也被叫來了啊」
「迪克君！」

以迪克君為首，班上的三名男生也來了。
在這種場合與男學生見面，總覺得有種新鮮感。

（畢竟這學校是galgame世界，女生的存在感特別強呢）

當然並不是說不和同班同學說話，只是有點被女主角陣容壓過去的感覺。

女性陣容或許是因為女主角補正的關係，總體上初始等級都比男性陣容高，在魔法適性和特殊能力方面也能感受到相當的優待。

倒不如說，如果是〈世界一工廠〉的話，給人的印象是會把搗亂角色做得比可操作角色更強，所以這方面的設定算是比較溫柔的吧，我甚至這麼想。

「對了，這個，我也在用了哦」
「啊！那是……」

迪克君稍稍展示的指間，戴著兩個看起來很廉價的戒指。
那絕對是無限戒指吧。

「託你的福，連我也能多少用點魔法了。謝啦」

迪克君露出爽朗無惡意的笑容。
該怎麼說呢，他的人格魅力真的很高。

（如果這個世界不是galgame而是乙女遊戲或者BL遊戲的話，他肯定會超級受歡迎吧）

我不禁想到這種蠢事，他就是如此出色的傢伙。
正當我也想對迪克君回些話時，

「……嘖」

然而，卻聽到了一聲露骨的咂舌聲打斷了我們，我不由得停下了動作。

「既然在閒聊就讓開！」

這麼說著推開我走進房間的，恐怕就是剛才咂舌的主人。
他是和迪克君一起來的男學生之一，錯身而過的瞬間，我看到他手上不知為何握著一個用布包著的大筒狀物體。

（記得他是和〈五芒星〉其中一人有婚約的人吧？呃，名字叫……）

因為是和我沒什麼交集的對象，幾乎沒說過話，所以一時想不起名字。

正當我歪頭心想他為何擺出如此充滿敵意的態度時，迪克君聳了聳肩開口道。

「……抱歉啊。奧瓦爾好像是所謂的『戒指難民』呢」
「欸，啊，啊啊。謝謝，沒關係的」

說起來他確實叫奧瓦爾。
我暗自慶幸能幸運地聽到這個我完全忘記的名字，

「嘛，雖然不甘心，但這〈阿爾瑪戒指〉確實是劃時代的產物呢。得不到的話會懊惱得發狂也不是不能理解」

彷彿炫耀般展示著戴戒指的手指，並用裝模作樣的動作唰地調整眼鏡位置的，是冷酷系眼鏡男盧克斯。

他望著戴戒指的手，

「只要有這個，就連對法莉・萊瓦汀也能……」

雖然他一個人燃起了鬥志，但對於像醒著的時候就一直在使用魔法那樣的魔法成癮者來說，僅靠無限戒指的輔助就想贏，老實說感覺還是有點勉強。

不過，雖然不是奧瓦爾君，但一直待在會議室前發呆也沒意義。

「嘛，總之我們也進去吧。……雖然奧瓦爾那傢伙被叫來，讓人有點在意就是了」

在迪克君的催促下，我們和平時稍有不同成員一起，走進了會議室。

※　※　※

進到裡面，負責說明的教官似乎還沒來。

（又遲到了嗎，那個人……）

內莉斯教官的可信度早已跌至負值。
事到如今雖然不會因為這種程度就有什麼想法，但還是真心希望她能稍微正經一點。

（不過這次，也就代表不是什麼大不了的事件吧……）

坐著等待期間，漸漸不安起來。
我稍微拉開椅子，對坐在後面的特里夏悄悄耳語。

「那、那個，特里夏。這次的交流戰不會像之前的武術大會那樣，其實是百週年……之類的吧？」

特里夏或許是沒防備，「呀嗚！？」地按住耳朵，「請、請不要突然做這種奇怪的事！」一瞬間變回大小姐用語抗議後，還是老實地回答了問題。

「交流戰百週年？怎、怎麼可能嘛。這個交流戰是最近才開始的東西，絕對沒有啦。……為什麼這麼問？」
「沒、沒有，就是在想會不會有什麼特別的獎品之類的……」

在這個學園入學後第一次的大型活動〈捧劍練武大會〉中，因為是第一百屆紀念，準備了明顯是用於擊破〈魔王〉的重要物品作為獎品。

我是擔心這次也會變成類似的情況才問的，但是，

「啊—。交流戰今年好像是第三十一屆吧。完全不是什麼紀念年份，我想也不會有什麼特別獎品。說到底，〈捧劍練武大會〉是百週年那邊才算是稀有或者說……」
「是這樣嗎？」

我一問，特里夏便興高采烈地開始解說。

「首先，『培養突出個人的學園』這種想法本身，就是發源自這第一學園……」

概括特里夏的話，似乎是帝國開始運營英雄學園並取得成功後，其他國家也紛紛成立了類似的學園。
所以這個帝國的學園歷史最為悠久。

「順帶一提，〈捧劍練武大會〉本身也是我們學園獨有的大會哦～」

據特里夏所說，不僅沒有其他同名為〈捧劍練武大會〉的賽事，如今舉辦「禁止魔法的武鬥大會」的似乎也只有帝國的學園。

不，當然武鬥大會這個點子本身其他學園似乎也有模仿，但其他學園大多更注重魔法，有的是隻使用魔法的大會，有的是武技和魔法都能使用的大會，但僅限武技的大會目前似乎只在帝國舉辦。

「嘛，我們國家該怎麼說呢，就是有點腦筋……力量系的人比較多呢」

恐、恐怕不只是為了魔法角色，也是想給物理角色發光的機會吧，我覺得有這類遊戲性的理由。
……嗯。

（不過嘛，既然是這樣就放心了！）

上次武術大會的獎品〈劍之榮光〉成為通往〈魔王〉的鑰匙，是因為那是為了百週年準備的「特別獎盃」。

如果「通往魔王的鑰匙」是指打開〈終焉的封印窟〉大門的鑰匙，那麼這把鑰匙至少應該是某種魔法道具才對。

……反過來說，如果每年頒給優勝者的、像是把金屬灌進模具做出來那樣的量產型獎盃能打開門，那封印到底是什麼玩意兒就說不過去了。

（嘛，不過那個百週年得到的〈劍之榮光〉到底是什麼，現在也還不太清楚就是了……）

也許是直接把遺跡中找到的魔法物品當作獎盃之類的吧。

（而且……）

順便一提，我能想象到，如果〈世界一工廠〉將真結局條件所需的物品設定為這次的獎品，其入手難度應該會和上次的〈劍之榮光〉差不多。

（現在回想起來，那個大會真是亂來得要命呢）

因為是百週年紀念物品，所以只有今年有入手機會，至少在遊戲中「和優勝者交涉讓出優勝獎品」應該是不可能的，只能通過一路贏下去獲得優勝才能入手。

也就是說，等於被強加了「在有三年前輩等猛者參賽的大會上，以遊戲開始一個月的狀態取得優勝」這種無理難題，想要進入打倒〈魔王〉的真結局路線，看來就是需要這種級別的難度吧。

——反觀接下來的交流戰，說白了就是只要好好培養過就幾乎必勝的放水大會。

怎麼可能在這種像是確認門檻的大會的報酬裡，放入需要深入鑽研的真結局所需物品。

（就算是絕對原作守護者曼，唯獨這次鬆懈一下應該也沒問題吧，好！）

對自己毫無破綻的推測感到安心，剛重新放鬆地坐回椅子上——

「——喲—！都到齊了嗎～？」

內莉斯教官就以不像教職員的輕浮態度出現，心情很好地環視我們。
但是，她的視線在某一點停住，眉頭皺了起來。

「……嗯？奧瓦爾你這傢伙，為什麼會在這裡？」

她像要瞪穿他似的盯著他。
但人數上是對的，他在這裡也沒什麼……

（……啊，不，對哦）

交流戰的參賽人數是十人，這裡聚集的學生也是十人，所以沒覺得特別奇怪。
但冷靜想想就不對勁。

——因為，斯菲娜不在場！

是又在經營鍊金術店嗎，在這個重要的日子她果然也理所當然地缺席。
畢竟再怎麼說身為女主角兼強力角色的〈五芒星〉不可能不被選上，既然斯菲娜不在場，那聚集的應該只有九人才對。

（那麼，奧瓦爾君在這裡，是他自己的決定？）

看起來他是純粹的貴族，說難聽點給人傲慢的印象。
我原本以為他是不是對沒被選為大會成員感到不滿，來這裡抱怨什麼的，但是，

「——那、那是因為我作為持有魔法旗的薩斯提納斯家的代表，前來交涉！」

看來，似乎不是那麼簡單的事。
他單方面地如此主張，並向教官投去挑釁般的攻擊性視線。

「代表個屁啊。你不還只是薩斯提納斯家的女婿候補，根本不是正式家族成員吧。說到底……」
「不，沒關係的，教官」

打斷一臉無奈的教官話語的，是更高位的存在。

「——就由我，作為皇室的『代表』來聽聽您要說什麼吧」

菲爾蕾西婭皇女帶著微笑接手了現場。

她以優雅的舉止站在前方，那姿態堪稱完美。
奧瓦爾也像是要對抗般與菲爾蕾西婭皇女面對面，但至少就站姿而言，無論是風範還是氣質，各方面都遜於皇女。

「我們這邊也正好有事要與薩斯提納斯家相談。既然您說是作為代表而來，那麼關於『旗幟』的歸還事宜，必須請您讓我們談一談才行」

面對菲爾蕾西婭皇女冰冷而端正的笑容，奧瓦爾一瞬間露出了怯意，但果然是有不能退讓的東西吧。
他像是虛張聲勢般提高音量訴說道。

「交、交出旗幟沒有關係。但在那之前，關於那件事，希望殿下能給我明確的保證」
「您說的那件事是指哪一件呢？」

面對故意歪頭裝傻的菲爾蕾西婭皇女，奧瓦爾明顯地漲紅了臉。

「就、就是之前也談過很多次的那個！等外面那些無聊的遊戲結束後，要立刻把那面旗歸還，這件事！」
「哎呀，說歸還，這話可真奇怪呢。這面旗說到底也只是『寄放』給交流戰優勝學園的東西。您這口氣，簡直像是這面旗的正當所有者一樣……」
「請不要裝糊塗！」

打斷皇女的話，奧瓦爾激動起來。

「那面旗在這十幾年裡，一次也沒有流落到外國！實質上就等同於是我國的東西！而且，殿下也應該知道〈薩斯提納斯的風精〉造成的災害吧！唯有那旗在『我』手中，當地的安寧才能得以守護！」

奧瓦爾伴隨著激烈的動作大聲說道，但皇女冰冷的笑容紋絲不動。

只是，聽完他的話後，她彷彿在說「就這些嗎？」，以從容的動作將手指抵在唇上，

「……嘛，也好」

非常乾脆地點了點頭。

接著，她將視線投向奧瓦爾……更後方一點，對站在那裡的他的婚約者微笑。

「『她』是並肩作戰的夥伴，回報其貢獻也是皇室的職責。在我們隊伍實現優勝之時，我承諾必將旗幟寄放於薩斯提納斯領，並在帝國持有旗幟所有權期間，將其處理權全權委任給你們」

自己的視線越過肩膀投向婚約者，奧瓦爾一瞬間皺了皺眉，但立刻傲慢地哼了一聲。

「哼。你的話我可記下了。……那麼，這東西就暫時寄放在你們這裡吧」

說著塞給皇女的，是用布包著的筒。
因為被塞過來的衝擊，布散開了，裡面露出一面尺寸較小的旗幟。

（啊，原來如此）

這樣一來，我總算明白是怎麼回事了。

（那面旗對奧瓦爾君的家來說是重要的魔法道具，而交流戰的優勝校擁有其所有權，是類似獎盃的東西，這樣理解對吧？）

我悄悄瞥向特里夏，她完全是一副了然於心的表情。
薩斯提納斯領和風精什麼的我還不太明白，想請她解釋，但現在實在不是問這些的時候吧。

「我的事情已經辦完了。失禮了！」

奧瓦爾腳步急促地想要離開房間。

連一句話都不對婚約者說，感覺真差勁，但我已經幾乎不在意奧瓦爾的事了。

比起那個……。

（恐怕那個，是事件道具，對吧）

不知為何。
不知為何，有種非常不妙的預感。

我的目光無法從解開布、顯現出其真面目的深藍色旗幟上移開。

（雖然我覺得應該不可能……）

我被預感驅使，將視線集中於皇女手中留下的旗幟。

「……啊、哈哈」

看到瞬間浮現出的說明文的剎那，我的嘴角抽搐了起來。

《統風之魔旗（貴重品）：鎮壓帝國西部暴風所必需的魔法旗。通往魔王的四把鑰匙之一。「即便，此身墮入黑暗……」》

……該不會這次活動，是不能輸的吧？

---

第二把鑰匙，登場！