# 第195話 團隊戰

原本以為會是一個平和的活動的『學園交流戰』。

然而,優勝學校能獲得的那面「旗」的說明文中,寫著完全無法視而不見的內容。

《統風之魔旗(貴重品):為了平息帝國西部暴風所需的魔法旗。通往魔王的四把鑰匙之一。「即便,要讓此身墮入黑暗......」》

如果相信這段描述,這面旗就是第二把通往『魔王』的鑰匙。
是真結局的條件。

不過,除此之外還有讓人在意的是「平息帝國西部暴風」這部分。
應該和之前提到的風精有關,但這也同樣散發著活動的氣息。

而且......

(應該叫做背景文本吧。和第一把鑰匙『劍之榮光』一樣,最後一句話都特別不祥呢)

根據過往的遊戲經驗,這種文本多半在講述這個道具的前任持有者,或是製作道具的人等「過去與這個道具有深厚淵源的人」的故事。

如果是這樣的話,不管寫著多麼悲慘的事情也不會對遊戲本篇有實質影響,所以應該不需要太在意......

(但也不能完全排除與遊戲有關的可能性,還是要稍微注意一下吧)

不過現在最重要的是要想辦法獲得「旗」。

(變得很麻煩了啊)

我理所當然地以為我們學校贏了就能拿到旗,但並不是這麼簡單的事。

菲爾蕾西婭皇女承諾「如果自己的隊伍獲勝就把旗借給薩斯提納斯家」。

(薩斯提納斯家,就是剛才的奧瓦爾同學吧)

看他的態度,完全就是傲慢的貴族子弟的樣子,很難想像他會願意把旗借給我們。

這樣的話,

(——我們的隊伍必須打贏菲爾蕾西婭皇女的隊伍,奪得優勝旗!)

皇女大人的承諾只是建立在「我的隊伍獲勝的話」這個前提上。
如果我們的隊伍獲勝,承諾就應該失效,就算說想優先使用旗幟應該也會被允許。

(啊啊真是的,本來以為敵隊很弱,會是簡單的活動的說!)

沒想到在和校外人戰鬥的大會中,校內的人反而成為最強的障礙,這確實是個盲點。

這種設定在其他遊戲中會讓人懷疑是設定出錯。
但是,我對『世界第一工廠』的遊戲有著「這種程度他們做得出來」這樣令人不快的信任。

......如果是這樣的話,這次的交流戰絕對不能輸。

雖然擁有LV250的不明物的菲爾蕾西婭皇女的秘密令人在意,但正因為是秘密,她應該不會在比賽中公然展示。

(我也變得相當強了,而且我的夥伴們......特別是賽麗亞和法莉也在穩步提升實力。這樣的話一定能想辦法做到的,對吧?)

我努力壓下湧現的不安,等待教官開始說明。

「——啊—,雖然說明前被耽誤了一些時間,但首先來解說一下大會規則」

在我的思緒理清時,認真聽起教官的話。

「這個交流戰是五對五的團隊戰。不是進行五次一對一,而是五個人同時進入場地戰鬥的形式。特殊的地方在於,各個隊伍要決定一個隊長,隊長被打倒就算輸」

雖然感覺是有點危險的規則,但反過來說只要集中攻擊對手的隊長就能贏,這點就見仁見智吧。

「比賽和決鬥一樣,被打中時會在受傷前被彈出場外,所以不用擔心身體。啊,不過,關於氣力HP等的測定方法,主辦國特區那邊似乎準備了新的魔道具。看起來很有趣所以我就同意了!」

教官一副幹得好的樣子露出笑容,但競爭學校準備的機關,正常想的話完全就是陷阱的氣味。

雖然覺得這個人真是只會做多餘的事,但這種程度還在預料之中。

(——就算有什麼陷阱,只要用壓倒性的火力碾過去就好了!!)

畢竟,我有特別準備的「殺手鐧」。

生日回家時,削掉家鄉山的我的「全力」一擊。
雖然沒想到連本應對魔法有抗性的那塊岩石都能打穿,但現在這種威力反而令人安心。

(......不過,說實話,實用性這方面確實還有不少疑問)

如果能對敵人放出那個「全力」攻擊,大多數對手肯定會被燒成灰燼,甚至可能對『魔王』都有效。 

但是那種突破極限的威力,是因為用盡了我所有的資源,也就是「全部MP和幾乎全部的最大HP」,才能打出的一擊。

(要在實戰中使用,實在有太多問題了)

首先平常使用的話威力太強了,只能處於格鬥遊戲中必殺技那樣的定位。

但是,如果當作必殺技來看性價比也差得離譜,最致命的缺點是「蓄力」時間太長。

(而且,把生命力注入魔法時的『獅子之魂』特效超級顯眼)

在對方面前站著不動還放出紅色特效,就像是在大聲宣告「我要放大招了」一樣。

在戰鬥中追求最大威力,不太實際。

——不過,像這種比賽可以「事前準備」的情況就另當別論了。

在比賽直前就把HP MP全部注入魔法,創造開始後立即放出「全力」攻擊的條件。

賽前HP減少多少應該都不會算輸,如果順利的話可以在開場一秒內結束戰鬥。

(這也是認真的比賽。關係到世界原作的命運。不能說是卑鄙)

正當我在心中盤算著這些的時候,

「另外,比賽中禁止使用申請以外的裝備道具。順便一提,事前使用強化魔法或道具,或是準備攻擊也都是禁止的,絕——對不准做!」
「欸!?」

無情的教官的話,粉碎了我的完美計劃。

「為、為什麼......」

我不禁說出這樣的話,但回應我的不是教官,而是坐在後面的特里夏。

「呃,聽說以前是沒有這種規則的。但是有人利用這點,做了一些過分的事......」

比如說,因為比賽中不能用道具,就在比賽前大量使用增強類道具......

雙方都在開始宣告前準備魔法變成理所當然的戰術,導致頻繁出現開場幾秒就結束的比賽......

惡劣的學校甚至會讓本國的宮廷魔法師事先準備魔法,然後假裝是自己的魔法使用......

總之越來越偏離「比拼實力」這個大會宗旨,所以才被規範了。

「比較近期的話......有個「被攻擊後三十秒敏捷上升」的能力持有者,在比賽開始前被隊友全員圍毆打得遍體鱗傷的事件。現場當然都傻眼了。結果還沒來得及展示提升的敏捷,整個隊伍就被取消資格了」
「這、這真是太過分了」

如果對方隊伍突然開始痛毆隊友,對手一定嚇了一大跳吧。
想像著那個不堪的畫面,我點點頭,

「對吧!太過分了對吧!」

不知為何內莉斯教官非常激動地附和。

「真的是,那些裁判全都腦袋僵化!把可憐的新生拼命想出來的戰術說是違規行為就直接取消資格!太過分了!害得我們在第一輪就淘汰了!」

喂這是教官學生時代的事嗎!!

我差點喊出來,但還是忍住了。
這個人就是這種人,跟她計較只是浪費時間。

(不、不過,糟糕了!?)

這樣的話,要放出「全力」的攻擊就變得困難了。

正當我因突然改變的情勢而焦急時,真正讓人慌亂的事情才剛開始。

「那麼,接下來是分隊,這個已經由『上面』決定好了。第一支隊伍是......菲爾蕾西婭殿下!」
「是」

對站起來的菲爾蕾西婭皇女,教官像是在說既定事實般輕描淡寫地宣布。

「你來擔任隊長,帶領第一支隊伍。隊員是......剩下的『五芒星』全員」
「什麼!?」

我對這個沒有預料到,但應該要想到的情況感到震驚。

「阿爾瑪君......」
「阿爾瑪......」

被指派到和我不同隊伍的賽麗亞和法莉,不安地看著這邊。
在我還來不及回應他們的時候......

「然後啊。這樣一來,剩下的成員自然就是第二支隊伍了,不過這邊也接到了指示」

教官用力搔著一頭紅色亂髮,不耐煩地看向一個學生。

「......欸?」

在目光相遇的「少女」還沒理解自己為什麼被注目時,宣告就降臨了。

「——蕾米娜・福爾蘭德。第二支隊伍的隊長,就是你」

---

不可思議的任命!!