# 第196話 聖女vs聖女

（――這、這是搞什麼啊！！）

下一個學校活動，同時也是關係到〈魔王〉鑰匙的重要活動──〈學園交流戰〉。
在聽到分組名單的瞬間，我的腦中頓時一片空白。

其中一隊變成〈五芒星〉，這點我還能理解。
畢竟從原作遊戲的角度來看，那支隊伍成為固定班底也不是不可能。

問題反而在於另一隊，也就是我所屬的隊伍。

（――為什麼會讓路人角色的雷米娜當隊長啊！！）

如果是其他角色的話，我或許還能理解。
就算是身為主人公的我、或是特里夏也好，甚至讓迪克或盧克斯等男性成員來當都行。

……但唯獨雷米娜不可能！

既然雷米娜沒有重要角色的標記「圖鑑標誌」，那她幾乎可以確定是路人角色。
如此一來，這無疑是「原作中沒有的展開」。
絕對是。

（我到底哪裡做錯了？我明明應該有好好遵循原作才對啊？）

正當我因事態過於突然而陷入混亂時，藏不住愉快神情的教官咧嘴笑著說道：

「雖然打斷你的驚訝很抱歉，但這已經是決定事項了。讓〈五芒星〉以隊伍形式參賽也好，讓雷米娜當隊長也罷，都是學園長的指示。這可不是我的權限能改變的喔。」
「學園長為什麼會……」

看著教官那副完全不覺得有問題的表情，我緊追不捨地問道。

「嘛，其實我也不太清楚啦。好像是越過學園長直接下達了敕命的樣子。」
「敕命，難道說……」

皇帝竟然插手了這次活動嗎？

「嘛，大概是想要炫耀自己的女兒，不對，是『本國聖女』的力量吧。」

聽到這句話，我猛地一驚，看向菲爾蕾西婭皇女。
果然她似乎也有什麼想法，正一臉複雜地瞪著分組表。

（原來如此。雷米娜是A班唯一的平民，入學時的等級也是僅次於我的低。）

畢竟我變強的情報應該也傳到了上頭耳中，這樣一想，會認為A班中最弱的似乎是雷米娜也不奇怪。

（難道是因為我變得比原作預設的還要強太多了，所以為了讓菲爾蕾西婭皇女能穩操勝券，才安排了看似弱小的人材當隊長？但這樣做也太半吊子了吧……）

話雖如此，要是把太弱的成員集中到另一隊，讓她在對上皇女之前就輸掉，帝國的威信也會掃地。

或許他們考量的是「既不能輸給外國的學園，又要讓菲爾蕾西婭皇女確實能贏的界線」，於是決定在保有A班最高戰力的同時，讓雷米娜擔任隊長。

「嘛，先別提學園長了，我本人根本一點也不想改變那支隊伍，所以別白費心思想那些了，還是思考一下該如何用現有成員取勝吧。這分組看起來會是場很有看頭的比賽，我可是愉快得很啊～」

內莉斯教官帶著邪惡的笑容如此斷言後，便踏著幾乎像要跳起來般的輕快步伐離開了會議室。
接著──

「――我雖然有些想法，但也是無可奈何。暫且借用一下賽麗亞小姐和法莉小姐囉。」

菲爾蕾西婭皇女站起身後，僅用視線便招來了自己的隊員。

「唔、嗯。」

賽麗亞一副依依不捨的態度，頻頻在意著我這邊的狀況，同時跟了上去。

「嗯。那萊奧，待會見。」

法莉則是完全不在意的樣子，對我揮了揮手後跟在她後面。
而最後──

「……給各位添麻煩了。」

有著翠綠色飄逸秀髮、給人虛幻感的少女向我們行了一禮後，便朝入口走去。
只是，在與我擦身而過的瞬間──

「――非常感謝您。」
「咦？」

她用小到只有我能聽到的聲音如此低語後，就這麼走向皇女她們那邊了。

（剛才那是……）

但我沒有時間去問清楚。
菲爾蕾西婭皇女帶著不知不覺間於會議室入口集結的五芒星成員，最後回頭看向我們這邊──

「――那麼，就在精彩的決賽上見吧。」

她用彷彿已經確定會在決賽交手的口吻行了一禮，隨後便離開了房間。

※　※　※

之後，留下的我們雖然討論了今後的大致方針，但這並非能輕易得出答案的事，也不能一直占用會議室。

在沒能決定太多具體事項的情況下，詳細事宜留待日後再議，我們便解散了。

（……她就是〈五芒星〉的最後一人啊。）

回教室的路上，我思考著那位有著翡翠色秀髮的少女，她在離去前對我低語了那句意味深長的感謝之言。

記得她是薩斯提納斯將軍的女兒，名叫〈梅伊利爾・薩斯提納斯〉。
雖然她也是同班同學，但她大多時間都與身為未婚夫的奧瓦爾待在一起，所以我和她的接觸果然還是很少。

（剛才那句話，到底是什麼意思呢？）

我不認為自己做了什麼值得她感謝的事，但情報實在太少了。

（……不對，現在可不是想這種事的時候。）

我們已經確定要以雷米娜為隊長，去和那個年級最強隊伍戰鬥了。
沒有餘裕去分心在其他事情上。

（雖然不清楚菲爾蕾西婭皇女的秘密是什麼，但是……）

即使撇開那點不談，光是等級103就不可小覷，而且光是「光魔法使者」這點就夠棘手了。

光魔法只要忽略其消耗魔力效率極差的缺點，其威力大多比其他屬性的魔法強上一到兩個階級。

（而且，我方的隊長是雷米娜這點也讓人有點擔心呢。）

賽麗亞那如同遺物般的刀、法莉的高速詠唱，這些要是變成敵人就太可怕了。
要是體力偏低的雷米娜直接吃下攻擊，很可能一擊就被打倒而敗北。

「這下可麻煩了呢～」

正當我思考對策時，用輕鬆語氣向我搭話的是特里夏。

「重新以敵人的角度來看，〈五芒星〉還真是強得離譜呢。我有點消沉了喔。」

對於我的喪氣話，特里夏「啊哈哈，那還真是慘呢」地愉快笑了笑後──

「……但是，如果只顧著看近處，說不定會在意想不到的地方栽跟頭喔？」

她悄悄湊近我身邊，用其他學生聽不到的音量如此說道。
那是個我從未想過的可能性。

（但是……原來如此。）

在這遊戲中被預期為女主角的〈五芒星〉，其設定實力大多比男性角色要高出一截。
當然，要戰勝她們的門檻相當高。

考慮到這高難度以及優勝獎品是〈魔王〉相關物品這點，打倒〈五芒星〉恐怕是「真結局路線」的勝利條件，是面向二周目以後玩家的要素。

那麼如果不以那為目標，這個活動就能輕鬆通關嗎？但〈世界一工廠〉不可能設定如此寬鬆的難度。

應該存在著初周玩家勉強能通關的、「通常路線」適用的門檻。

雖然不清楚具體內容，但既然有事前情報，還是該聽聽看吧。
當我端正姿勢後，特里夏開口了。

「這並非確定情報，希望你抱著這點來聽……」

如此開場白後，特里夏斷斷續續地開始說道：

「有一段時期呢。〈特區〉的學園裡，流傳著『出現了光魔法使者』的傳聞喔。」
「咦！？」

這突如其來的資訊，讓我忍不住叫出聲。
說到光魔法，那可是稀少到我曾懷疑是主人公專用魔法的程度。

……不，事到如今除了我以外，連菲爾蕾西婭皇女、以及理應是路人角色的雷米娜都能使用，所以對其稀有性開始產生懷疑了，但總之「能使用光魔法」的話，那角色很有可能是會對原作故事造成影響的重要人物。

「雖然很快就以誤報為由平息了，但你看，光魔法果然還是在意嘛。所以我稍微詳細調查了一下。」

她瞥了雷米娜一眼後，用比平時更認真的表情繼續說道：

「之後有一段時間沒有情報出現……但果然紙包不住火呢。最近，特區學園有〈聖女〉的傳聞開始急速流傳開來。看來『光魔法使者』似乎真的存在。」
「〈聖女〉……！」

蹦出來的詞彙，讓我的心臟咚地猛跳了一下。

「聖女」一詞，在這類RPG風格的世界觀中有著特別的意義。
在美少女遊戲中可能是女主角，在乙女遊戲中甚至可能位居主人公的位置，是個非常重要的角色。

（難道事到如今，要突然追加女主角嗎？）

我想起了那位雖被預期存在，但至今仍缺席的釘野配音女主角。
如果校外有追加的女主角，那藉由交流戰相遇的可能性也並非為零。

「那、那個人是什麼樣的人，你知道嗎？」

既然這個世界是以遊戲為基礎構成的，那麼透過角色設定就能推測出該人物的立場和重要度。

當我慌張地詢問後，特里夏的表情稍微蒙上了一層陰影。

「唔、嗯。她好像是帝國出身，從這條線索確實得到了不少情報。只是，不知道你會不會相信……」
「如果是特里夏說的，我就相信。」

我立刻回答後，特里夏的表情稍微鬆了口氣。

（……但是，是個讓人難以置信的人嗎？）

既然是使用光魔法的聖女，又有「令人難以置信的特徵」的話，難道是使用效果異常的恢復魔法？或者是美到令人難以置信？
又或者，也可能是慈悲深重到令人難以置信。

總之，根據那個特徵，應該能預測出她在原作中的定位。

「那、那我說囉，但聽聽就好。嗯～根據調查，那個人是──」

她像是害怕情報洩漏般，再次迅速掃視左右後，特里夏彷彿下定決心般朝我探出身。

於是，在我一半期待一半恐懼的等待中，特里夏將嘴唇輕輕湊近我的耳邊，然後這樣低語道：

「──據說是個把金髮捲得像鑽頭一樣的吊眼梢原侯爵千金，還會發出哦～嚯嚯嚯的笑聲！」

……喂，那個〈聖女〉，絕對是假冒的惡役千金啦！！

---

突然的偽聖女！！