# EP.L61 最糟糕的魔法少女
這裡是愚人節特別企劃「空氣少女艾爾吉亞 ―魔法少女絕對消滅死亡遊戲―」的遺跡！

以下為劇情概要。

自認是「空氣少女」、無論存在與否都沒人在意的人類「阿戸空」，在暴風雨的夜晚邂逅了奔馳於天空的少女。

與懷抱著「想對他人溫柔以待」願望的「魔法少女艾克蕾亞」接觸後，空面對自身的渴望而覺醒為「魔法少女艾爾吉亞」。

空雖然欣喜於能擺脫「誰都不是的自己」，但這也等同於背負起「魔法少女」的殘酷命運。

她與不坦率的少女・艾克蕾亞（本名「繪陸玲愛」），以及平時內向但變成魔法少女後性格會大變的少女「可不惠・庫魯米」等人時而衝突、時而互助，讓原本消極的空心境也產生了變化。在這喧鬧卻溫暖的日常中，空首次品味到出生以來的幸福。

然而，命運並未允許少女獲得安寧。

由「預言者萬花筒」所預言的未來——
「魔法少女艾爾吉亞將會使人類滅絕」
這衝擊性的神諭，讓空被認定為「世界之敵」。

即使如此，當空下定決心要與夥伴們並肩作戰到底時，因視空為危險而來的秘密結社「斯泰修納里」的刺客——「魔法少女庫格爾施賴伯」襲來了。

被實力壓倒性強大的魔法少女玩弄於股掌之間，空終於露出了致命破綻。然而，庫格爾施賴伯的一擊貫穿的並非空，而是保護了她的庫魯米。

「……庫魯米、醬？」

為我擋下攻擊的庫魯米醬胸口，濺起了鮮紅的血花。庫魯米醬的身體像煙火般噴著血，搖搖晃晃地晃了一下，就那樣癱倒在地——我只能眼睜睜地看著。

什麼也做不到。
只是茫然地守望著。

「啊、欸……？」

沒有現實感。
這究竟是夢還是現實，是虛假還是真實，我完全不明白。在不明就裡的狀態下，我搖搖晃晃地走近庫魯米醬。

「……擺著什麼、表情啊」

失去血色的臉龐。
但是，庫魯米醬在蒼白的臉上努力擠出笑容，罵了一句。

「因、因為……」

那模樣實在太有庫魯米醬的風格，讓我好想哭。

「聽好了，艾爾。你才不是……什麼存在或不存在都無所謂的家伙」

胸口被狠狠撕裂的庫魯米醬，依然很堅強。
然後，像是為了讓我安心般，無畏地笑著說道：

「真正的你，是世界第一……啊啊，該死！」

說到這裡，庫魯米醬的手像是在試圖抓住什麼般在空中游移。
但是，那隻手並未抓住空氣以外的任何東西——

「這樣、子、這種、樣子、我……」

庫魯米醬的眼眸，怯弱地動搖著。

最後的最後。
庫魯米醬確實看向我這邊，張開嘴想對我說些什麼……。

「別、忘了我――」

隨著「噗哧」一聲像是漏氣般的聲響，鮮紅的色彩在我視野中飛散。

「…………欸？」

回過神時，倒地庫魯米醬的胸口插著一根漆黑的樁。如同將蝴蝶釘住的針般深深刺入的那根樁，精準地貫穿了心臟。

「啊、啊……」

毋庸置疑的致命傷。
庫魯米醬的手像是想起什麼般失去了最後的力量，啪嗒一聲落在地上。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

無意義的慘叫從口中溢出。

……庫魯米醬最後的心意、最後的話語，已經再也無法被訴說。

消失了。
被消除了！

全部、全部全部全部……。

「——唉呀。總～算安靜下來了呢。老子老子的吵死人了，最討厭那種雜魚了」

都是因為這個帶著從容笑容降臨的漆黑魔法少女！

憤怒，塗滿了視野。
在變得通紅的視野中，唯有怨敵的存在無比真實。

「——庫格爾施賴伯啊啊啊啊！！」

憤怒、憎恨，直接化為聲音從喉嚨迸發。
即使面對這聲吶喊、這陣慟哭，

「怎樣？說雜魚是雜魚，有什麼不對嗎～？」

漆黑的魔法少女「庫格爾施賴伯」艷麗地笑著。

「……絕不、原諒」

即便如此，從我口中說出的仍是充滿恨意的話語。
純粹為了斷罪邪惡的強烈意志。

「哼～？所以？不原諒又能怎樣？你連我的權能都還沒掌握……」
「原子筆」

我打斷那刺耳的話語，將致命的話語砸向她——魔法少女庫格爾施賴伯。

「你的魔法少女權能，是原子筆對吧」
「你、你憑什麼這麼說……！」

那份動搖，正是正確的證明。
但是，連那種佐證都不需要。

「終於、明白了呢。嗯，多虧了庫魯米醬，我才注意到。你右手的武器，乍看之下像樁矛（Pile Bunker）。但是……」

只有一瞬間，我望向庫魯米曾經在的位置，隨即收回視線。

「連以防御為傲的庫魯米醬都被擊敗這件事，讓我確信了。那個武器是原子筆。其攻擊的真正核心並非衝擊，而是在按壓的同時打入體內的黑色墨水所進行的『概念抵消』。……不對嗎？」
「咕！極東的猴子少在那得意忘形……！！」

庫格爾施賴伯一瞬間醜惡地扭曲了表情，但看到我持有的武器後，立刻恢復了從容。

「哼、哼！就算知道了那又怎樣？難道你又想用那貧弱的權能搧點微風嗎？呵呵呵呵！」

確實，就算看破了魔法根源，若沒有足以破解它的「力量」就毫無意義。
但是……。

（……現在的話，我明白了）

無視眼前的庫格爾施賴伯，我對自己體內的「魔法」訴說著。

我的力量一直以來，都只能掀起微風。
我一直是這麼認為的。

但是，我錯了。

「……風啊」

輕聲低語。

與平時一樣的詠唱文。
與平時一樣的、自己最討厭的聲音。

但是這聲音呼喚的，並非龍捲風。

（——你一直、都在我身邊呢）

腦海中浮現的，是絕對的力量。
在化為廢墟的澀谷拯救了我們的、無形的巨人。

但是，看不見形體是理所當然的。
因為……。

「……風之、巨人！？」

那個巨人，就是風。
是空氣的集合體，本來就不可能被肉眼看見！

「——艾莉亞爾！」

漩渦般的風、凶惡的風之低吼，讓庫格爾施賴伯瞪大了雙眼。

「笨、笨蛋！這種力量，已經超越魔法少女的極限了！」

總是充滿自信、帶著笑容立於戰場的庫格爾施賴伯，動搖地尖叫著。
雖然對此感到陰暗的喜悅，但我不會停止。

「動手吧」

僅僅一言。
正確接收我意志的風之巨人，揮下了它巨大的右手——

——噗嚓。

決勝負，結束得過於乾脆。
伴隨著令人作嘔的聲響，漆黑的少女化作地面上一灘鮮紅的污漬。

「……啊啊」

又殺人了，殺死了魔法少女，但我並不後悔。
與其相比，一種完成復仇的陰暗成就感，此刻正支配著我的身心。

「結束了喔。庫魯米醬……」

順著那陰暗的熱度引導，正欲說出結束的話語時，卻將說到一半的話停在了舌尖。

——啊、咧？

難以言喻的違和感。
我下意識地俯視自己的手，低語道：

「——庫魯米醬是誰來著？」

―×―×―×―×―×―×―

無所畏懼的戰士也好，日夜持續戰鬥的魔法少女也罷，當然都需要休息。
因此，我和同班同學兼唯一（大概）的魔法少女夥伴艾克蕾亞醬一起，在知情者才知道的名店「Bag Closure咖啡廳」進行讀書會，但當我喝下平時喝的咖啡時——

「——好苦ーーーーーー！！」

那過度的苦味讓我忍不住叫了出來。

「噗。什麼啊那張臉，超有趣的！變得跟貓咪梗圖裡的貓一樣臉了！」
「等一下！」

對艾克蕾亞醬極為失禮的發言，我不由得站起身抗議。

「貓咪梗圖裡的貓也有很多可愛的孩子喔！」
「……不，你生氣的点是那裡嗎」

艾克蕾亞醬不知為何一臉傻眼，但我還是在意咖啡的事。
唯獨今天感覺異常苦澀的這杯咖啡，我定睛注視著。

「嗯～。為什麼唯獨今天這麼苦呢」

定睛一看，總覺得咖啡看起來比平時更黑。

難道是換了品牌？
但是，那樣的話店長應該會告訴我才對……。

（話說回來……）

雖然不太記得昨天戰鬥的事，但我作為魔法少女應該又變強了一步。
然而為什麼，我非得被這種飲料打敗不可呢。

正當我感嘆世間的不合理時，

「……啊？這是啥啊」

一看，剛才還笑得開心的艾克蕾亞醬發出了怪聲，從鉛筆盒裡取出了某種半透明的筒狀物。

「嗯、嗯～？為什麼這種垃圾會在我的鉛筆盒裡？」

艾克蕾亞醬抓住的那個筒子，形狀類似自動鉛筆，但筒身部分是透明的，裡面還有更細長的筒子和黑色液體。
也許是仿造自動鉛筆做的，但用這種東西不可能寫字。

「艾克蕾亞醬……不對，玲愛れあちゃん很受歡迎嘛。一定是男生惡作劇放進去的之類的吧」
「不不不。就算受歡迎也只是女生們哇哇叫地來鬧我而已，假設受男生歡迎，被這樣奇怪的惡作劇也太划不來了」

從玲愛ちゃん充滿真實感的話語中，我無力地笑著漏出一句「也是啊」。
確實，再怎麼受歡迎，要是因此不知不覺鉛筆盒裡混進了漆黑詭異的細長異物，那還是有點敬謝不敏。

雖然同情，但現在的我光是對付漆黑強敵般的苦咖啡就自顧不暇了。
無法幫助她。

（嗯～。有沒有什麼好喝的方法呢）

也許塞滿大量砂糖就行，但那有點不夠時尚。

（有沒有什麼，剛好的東西呢……對了！）

此時，宛如天啟般的靈感掠過我的腦海。

（——牛奶！咖啡裡加入牛奶就好了！！）

苦澀的咖啡，加上甜美的牛奶！
這組合豈不是偉大到讓人疑惑為什麼至今都沒人嘗試嗎！

「哼哼哼呼呼ーん♪」

沉醉於自己天才般的發明，我興高采烈地將大量牛奶投入咖啡時，店長和艾克蕾亞醬正用傻眼的眼光看著我。

「咖啡加牛奶……。再怎麼說也不該有這種組合吧不不不？」
「喂喂，空！你糟了吧！根本是怪食女王嘛！」

對這天才的構想，真是太失禮了！

（就算好喝，也絕對不分給你們兩個！）

將失禮的兩人逐出意識，我懷著雀躍的心情，將加入牛奶的咖啡送入口中。

「……嗯，好香」

品味著加入牛奶後感覺圓潤許多的咖啡香氣，我含了一口牛奶咖啡……。

——か、か、か、かふえ、庫魯米，です！
——希望能和、空ちゃん、變、變要好呢。
——老子也是魔法少女。
——才不想和你們這幫家伙混在一起！
——快停止那種好朋友遊戲！讓人心煩！
——是「老子」。魔法少女「Café au Lait（咖啡歐蕾）」。從今以後，就這麼叫。
——空ちゃん是朋友喔。我第一個、朋友。
——對不起呢。空ちゃん。
——沒錯。老子是庫魯米。你這家伙可是和好朋友互相殘殺過喔。
——庫魯米和老子是表裡一体。兩個人是一體的。
——你這家伙的覺悟就這種程度嗎，艾爾！
——沒辦法啦，到時候就由老子來保護你。
——艾爾！危險！！
——別、忘了、我――

不存在的記憶，在我腦中奔馳。
感覺好像有誰呼喚了名字，我……。

「空、空？」

聽到玲愛ちゃん驚訝的聲音，我回過神。
還以為我突然開始發呆嚇到她了，但情況似乎不對勁。

她指著我的臉，這樣說道：

「你、你為什麼在哭啊？」
「欸？」

慌忙用手摸臉頰，傳來冰涼的觸感。

「在哭、嗎？我……」

應該沒有流淚的理由才對。

然而，不知為何，一種彷彿胸口開了個大洞、像是失去了什麼重要東西般的喪失感，襲擊了我。

「我、……」
「好、好了！來，快躺下」

被強行按在店裡椅子上躺下的我，茫然地望著天花板的光亮。

（……我、是不是累了呢？）

不僅是那個將我逼入絕境的「預言」。
我想我肯定是在不知不覺間，被「成為魔法少女」這份壓力本身給壓垮了。

魔法少女們都背負著某種「概念」而戰。
魔法少女越是勝利，那份「概念」就越牢固，會被人們、被世界更強烈地認知。

舉例來說，如今別說全國，甚至是全世界最有名的點心——毛豆麻糬。
據說它能獲得市民權，多虧了背負「毛豆」的魔法少女和精靈活躍的功勞，在那之前它不過是日本一個地方的特產品，真是令人驚訝。

對早已習慣毛豆紅遍全國的我來說難以置信，但魔法少女的影響力，我也親身體會到了。
過去是自他公認「存在與否都沒人知道」的我，逐漸開始被同班同學認知了。

雖然有點難以置信，但總之魔法少女力量帶來的好處非常巨大。
但是，取而代之的是……。

——據說魔法少女一旦死亡，魔法少女本人及其名號所背負的概念，包括其名稱、性質、使用方法在內的一切，都會「從人們的記憶中完全消失」，且無法恢復。

……雖然不願去想，但舉例來說，如果玲愛ちゃん、不、「魔法少女艾克蕾亞」被打敗了，那麼留在西點店裡的艾克蕾亞（泡芙）甚至會讓人忘記它是「食物」，作為「不知何時混進來的漆黑詭異細長異物」被廢棄處理吧，而此後名為「艾克蕾亞」的點心也會從世界上消失吧。

魔法少女的戰鬥就是如此嚴酷，其背負的事物就是如此巨大。

即使撇開這些不談，魔法少女的戰鬥也是賭上性命的。
今天突然哭出來，也一定是因為感受到那種重壓所帶來的壓力吧。

……即便如此，也不能永遠停滯不前。

「喂，你真的沒事嗎？不舒服的話就老實休息啊」
「啊哈哈。放心啦！」

我這樣回答玲愛ちゃん，再次拿起咖啡杯。

「啊—，那是牛奶混咖啡的東西吧？那種看起來不妙的東西，真的能喝到最後嗎？」
「沒、沒問題！是自己做的嘛，喝得下去！」

說著，將杯子湊近嘴邊。

實際上，第一口給人強烈的懷念印象，就像平時喝慣了一樣，很自然地就能喝下去。
但是，那僅限於第一口。

隨著喝下第二口、第三口，對這種詭異飲料的排斥感越來越強，到第四口時我終於把混了牛奶的咖啡吐了出來。

「啊啊真是的，早就跟你說了！好了快點把那東西拿去丟掉！」
「嗚、嗯！」

對玲愛ちゃん的話半哭著，我連連點頭。

（真是的！為什麼我會覺得這種東西「好像很好喝」呢）

於是，我毫不留戀地丟棄了這世上不該存在的、那般褻瀆的飲料。

―×―×―×―×―×―×―

人總在不知不覺間失去某些東西，即便如此日常依舊前行。
魔法少女沒有安息的時刻。

在我們面前，出現了看似新敵人的對手。
但是……。

「……那、那傢伙真的是魔法少女嗎？」

輕飄飄的服裝，隨處可見的可愛裝飾。
雖然服裝具備魔法少女的特徵，但我無法相信眼前的「那東西」是魔法少女。

因為，那傢伙……。

——那傢伙，對於被稱為魔法少女而言過於色情了。

低俗地隆起、呈鑽石形裸露膚色的胸前，以及從超越迷你、變成超迷你的裙子中延伸出的緊繃裸足。

那模樣，怎麼看都不像是「少女」。
恐怕、不、絕對超過二十歲了。

「……逃吧」

面對總是勇猛果敢的艾克蕾亞醬的低語，我懷疑起自己的耳朵。

「那、那傢伙有那麼強嗎！？」

對於我的話，艾克蕾亞醬搖了搖頭。

「強不強已經不是次元的問題了。那傢伙是禁忌本身」
「禁忌是指……」

彷彿回答我的疑問般，艾克蕾亞醬開口道：

「不能注意到她。不能知道她。不能接觸她。然後最重要的是……絕對不能打倒她」

過於不祥的警句。
在聽聞此事而動彈不得的我們面前，「她」咧嘴笑著靠近。

「真意外呢～。我才不是那麼可怕的存在喔」
「你、你是什麼人？」

面對明顯異質的存在感，我不由得如此問道。
對於我的話，「她」一瞬間愣了一下，隨即開心地揚起嘴角。

「是以堪薩斯城為據點的魔術結社『Toto』的秘密兵器。在『Rounds』中代表人類睿智的『第四位』……就算這麼說，你們也不懂吧」

她嗤笑著。
發自內心愉快地、嗤笑著。

笑著、笑著……然後，擺出親切的态度，這樣提議：

「所以，特別告訴你們我的魔法根源吧……我的『真名』」
「欸？」

魔法少女的「真名」是魔法少女最大的機密。
光是知道就能預測其使用的魔法性質，而且也能知道打倒時它會從世界上「消失」，從而能為消滅後做準備。

那種東西，不可能輕易告訴別人，她卻愉快地開口：

「好嗎？我的名字是——」
「笨蛋！別聽！」

艾克蕾亞醬的叫喊，遲了那麼一點點。
比那更快地，「她」在潔白如陶瓷的肌膚上浮現污濁的笑容，報上了如同詛咒般的名號：

「——『魔法少女Madam Toilet（馬桶女士）』。今後請多指教」

---

「絕望」降臨了

讓各位久等了，配合第二卷發售，將重新開始更新！！