# 第百九十八話　糞一樣的能力

不知為何佔據了女主角位置的特里夏小姐

---

引發了覆蓋都市全境的鑑定妨礙，並說出意味深長話語的金髮捲髮……不對，是莉絲蒂亞來著，

「──噫、噫噫噫噫噫！這、這種程度可別以為贏了喔！」

之後，她普通地輸給了菲爾蕾西婭皇女的口角爭辯，變成了淚眼汪汪的狀態。

剛才為止的強角舉動是怎麼回事啊，想這樣吐槽的瞬間垮台表現。
連我也不禁從口中漏出了傻眼的聲音。

「莉、莉絲蒂亞大人。大家都在看……」

然而，被旁邊的女僕少女擔心地提醒後，她似乎才終於想起自己正被許多人注目著。

她輕咳一聲，事到如今才開始裝模作樣。

「哼、哼！現在就儘管得意吧！你看過對戰表了嗎？在決賽舞台上把你打得落花流水，我現在就開始期待了喔！」

她像唾棄般拋下這句話，說著「我們走了！」，帶著跟班們離去，真是出色的墊腳石舉動。

過度誇張地生氣逃走的她，從某種角度看也挺滑稽的。

只是……。

「你這遲鈍的傢伙！快點走啦！」

看到她對拿著沉重行李的女僕像遷怒般踢了一腳，看來她的性格果然如外表所見，不太好啊。

（在漫畫或遊戲之類的，那種典型捲髮大小姐就算是敵人，也通常有著自尊心，或者是笨拙到讓人恨不起來……）

但那個莉絲蒂亞，似乎是連內心都完全的反派千金。
像是毫無同情餘地的、完完全全的反派角色。

「真不想在那種人手底下工作呢」

目送著莉絲蒂亞離去的背影，不知何時來到旁邊的特里夏感慨地這麼說道。

「……說得也是」

她所帶的女僕小姐的等級，在鑑定妨礙生效前看到時，只有2而已。

那種等級卻被迫搬運那麼重的行李，會慢也是當然的。

（既然沒人制止她，看來特區學校的風氣，還是別太期待比較好）

雖然我們學校也差不多，但那裡畢竟是學園題材遊戲的舞台。
加上頂點的菲爾蕾西婭皇女完美地統整了班級，我們班的氛圍相當好。

從這點也能看出莉絲蒂亞和菲爾蕾西婭皇女之間的格調差異。

「……但說不定，這次錦標賽最大的障礙，意外地是那個人呢」
「咦？」

對這句低聲細語，我驚訝地看向特里夏。

「不、不過，我聽說〈特區〉的學校是新設校，等級不太高啊？剛才在妨礙生效前看到的等級，大家也都只有20左右……」

當然，那是跟班的等級，不是大會出場選手的等級。
但是，如果學園的平均等級是那樣，頂尖的等級想必也會偏低。

對於我的疑問，特里夏以認真的表情回答。

「當然，如果單純論強度的話，我想確實是我們比較強。但是……」

接著，特里夏以嚴峻的表情望向莉絲蒂亞離去的方向。

「中途，施加鑑定妨礙時，莉絲蒂亞大人說了什麼，你還記得嗎？」
「妨礙的時候？這個嘛……」

在我搜尋記憶之前，特里夏就說出了答案。

「──是埃里克喔」

聽到這個看似人名的詞，我歪了歪頭。

「〈埃里克・安德普魯夫〉是〈特區〉所擁有的天才發明家的名字。他從以前就做出讓大家驚訝的發明來引起世間騷動。你看，之前萊奧親說想要的〈手持放大鏡〉也是其中之一」

這樣的話，對方在技術力上就領先我們了。
但是，她的話並沒有就此結束。

「只是，有一點讓我在意。……埃里克的發明，至今全都是『為了從魔物威脅中保護自身』的東西。但這次的發明不同」
「啊……」

被她一說，我才注意到。
例如放大鏡的話，可以調查魔物的強度讓戰鬥更有利，或者視情況回避，能夠減輕魔物的威脅。

那麼，鑑定妨礙的裝置呢？

魔物才不會對人進行鑑定。
這怎麼想都是只有在人與人爭鬥時才有用的發明。

「如果，那個發明是因為莉絲蒂亞大人或羅布萊特侯爵家的壓力而做出的話……」

那就代表她擁有將特區第一的發明家也納入掌中的權力。
如此一來……。

「──〈特區〉主辦的這次大會，說不定全部都被竄改成對莉絲蒂亞大人有利的形式了」

雖然特里夏以嚴肅的表情這麼說，但她似乎這時才注意到自己說的話有多危險。

「沒、沒什麼啦！是玩笑，只是個小玩笑喔萊奧親！」

她說著「真是的，就是會想捉弄你嘛—」，故意用輕浮的動作把身體靠過來。

雖然我明白她想當作沒這回事的意圖，但對無論如何都想守護原作的的我來說，這是無法忽視的話語。

更重要的是，

（那個世界一工廠，怎麼可能設定只是和弱小的對手戰鬥這種溫吞的活動！！）

這種想法給了我討厭的確信。

「那、那個，真的別太煩惱喔。畢竟這完全是沒有證據的猜測」

確實現狀這只是接近找碴的懷疑。
莉絲蒂亞究竟是單純普通的對戰對手，還是阻擋在我們面前的巨大障礙。

能確認的方法，我只想到一個。

「……去看對戰表吧」
「咦？」

對我突如其來的提案，特里夏驚訝地發出聲音。

「她說對戰表已經出來了吧。看了那個，應該就能判斷她到底有多大威脅」

聽我這麼說，特里夏像是無法理解般地搖頭。

「難、難道是要看對戰組合有沒有被操作？但是，那種事……」
「啊哈哈。不是啦。……只是」

對混亂的特里夏，我浮現稍微壞心眼的笑容回答。

「——我稍微會一點預知未來啦」

---

就是透過對戰順序來預測敵方強度的那個啦！

昨天提到了在カクヨム的新連載，多虧各位熱情的支援，終於！

用「虛擬美少年地下城實況主」(バーチャル美少年ダンジョンチューバー)搜尋的話，已經能確實找到小說了！！！！
夢想著這一天一直努力總算有了回報！真是感慨萬千！！

……不、不過以カクヨム的知名度來說，我想現在還是接近於零啦，但正因如此，能夠被搜尋到絕對是多虧了這裡的大家呢！
還請今後繼續多多支持！

下次更新是明天！
啊、還有雖然完全沒宣傳到，但第二集也請多多指教！