# 第二話　我到底是誰啊（哲學）

因為看到HP量條的衝擊，我又昏倒了，醒來時已經是傍晚了。

對非常關心我的家人和僕人們拼命表現出沒事的樣子，到了晚上好不容易獲得了一個人的時間，但我的心中仍然紮根著那個HP量條衝擊。

不，不如說我想對過去的自己說你怎麼能對HPMP量條沒有違和感地活到現在呢，不過從出生就看得見嘛。
已經習慣了，或者說從一開始就理所當然地存在，就變成這樣了。

雖然覺得這樣99.9%確定是轉生到遊戲世界了，但我還是不死心。

對，還有一線希望，也許還有那麼一點可能性。
如果說是遊戲的話應該會出現選單畫面什麼的......正這樣想著，選單畫面就出現在眼前，所以我完全放棄抵抗了。

（嗯。果然這個世界是遊戲啊）

以「阿爾瑪」的身分回想「我」的記憶，使用的語言完全是日文，外表徹底的西洋人說著流利日語的謎樣狀況。
另外遊戲的經典「魔法」和「魔物」也好像確實存在著。

這已經確定了吧。

那麼，最大的問題是......

站在房間角落的鏡子前。
然後凝視著鏡子對面，與我採取完全相同姿勢，像我一樣瞪著這邊......卻看起來毫無魄力的臉。

「──我，到底是誰？」

向鏡子中的自己這樣問道。

......我，不對我在前世也適度地涉獵過異世界轉生類的作品。

轉生到遊戲是常見的類型，但轉生成哪個角色會讓展開完全不同。

從最正統的「主角轉生」，到轉生成沒有特別名字的角色的「路人轉生」。
還有只有最初能無雙但很快就變成廢物的序盤救濟角色轉生的「配角轉生」，以及現在逐漸成為主流的，轉生成作品中討厭角色的「反派轉生」。

各自都有各自不同的故事開始後的發展。

（......嗯，嗯）

〈第四大陸物語〉的主角，阿爾（預設名稱）。
黑髮眼神銳利的瘦削少年，從作為孤兒生活時得到的二つ名，意思是烏鴉的「克洛」這個別名，在故事後半獲得「克洛福德」這個姓氏，開始自稱「阿爾・克洛福德」（來自攻略wiki）。

雖然可以更改名字，但不是根據選擇肢改變角色的玩家分身型主角，而是有好好立起角色設定，在要緊關頭會好好全語音說話的類型主角，喜好雖然會分歧但這點打中了我。

還有，阿爾與平凡主角不同的是，他不是最近常見的外掛主角，也不是天生背負特殊命運的主角，而是純粹努力型的角色。

當然主角其實是勇者血統什麼的......這種常見展開〈第四大陸物語〉也有這個要素，但這與阿爾的本質無關。

實際上，阿爾在本篇開始時的十五歲時，在學園被當作無法使用魔法的差生對待。
但從那裡開始以不懈努力和真摯態度解決難題增加夥伴，到最後完全沒有突兀的覺醒事件或神明干涉，最終達成了打倒支配世界的魔王這個偉業。

特別是在大概第五周目達成的阿爾魔王單挑擊破路線中，我哭了無數次。
不，難度本身老實說就算有周目前提也是很辛苦的變態等級，但包括阿爾的出身在內，所有要素都藝術性地完美契合，「啊，一切都是為了這個時刻而存在的」「正因為是阿爾，才能夠打倒魔王」能夠坦率地理解，保守地說是最棒的遊戲體驗。

以勇氣和毅力翻轉逆境。
他就是對我來說最棒的角色，最棒的遊戲主角！

這就是我在問卷調查中也寫的，我想「成為的人物」「阿爾」的特徵......

──絕對不對啊！！

首先頭髮顏色不是黑色而是金色，讓人聯想到老鷹的銳利眼神什麼的也完全感覺不到。
雖然不能說胖，但因為美味的飲食和良好的生活環境溫室般地成長，完全不瘦，臉部輪廓本身很端正，要說帥哥的話確實是帥哥，但那種有點呆然放鬆的面容，已經可以說與老鷹或烏鴉處於對極了。

（......而且，我是貴族呢）

因為才六歲所以沒有太意識到，但光從住的宅邸來看就已經不是平民了，與嚴酷的孤兒開始遊戲的阿爾也可以說是對極。

不，如果是地球的真正貴族的話，六歲就會有社交界啦禮儀作法啦這些，但終究是遊戲的偽貴族。
讓我相當自由自在地生活著。

而且，最重要的是......

（連名字都不一樣呢）

今世的我的名字是〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉。
雖然與原來世界的名字〈有馬悠斗〉很接近，但與〈阿爾・克洛福德〉一點都不像。

雖然作為愛稱被叫「阿爾」是有的，當然在這個遊戲中說「請讓我轉生成阿爾」會變成我是理解的，但是......

（不，真的，你到底是誰啊）

再次對著鏡子問道。

鏡子中的自己沒有回答這個問題，只是稍微困擾地歪著頭。