# 第二十話　起跑線

從這裡開始才是起跑點！

---

「接下來要考試了吧。加油」
「謝謝！」

從合乘馬車的車夫那裡得到意想不到的激勵，我踏上了考試會場。
或許是時間還早，人數沒有想像中多。

（不，大概就是這樣吧）

這是只有主要貴族子女和超有前途的平民才能進入的學校。
以前世的學校為基準來想本來就不對。

（能早點到達，真是太好了）

今天的我是「絕對不錯過事件者」。
說到入學考試的事件，就決定了！！

——「貴族看平民不順眼」事件！！

聽說這個遊戲有很多老套展開，某處一定會馬上出現糾纏平民的貴族！
絕對不會錯過介入的時機！

我匆匆辦完報到手續，移動到能看見全體的位置，監視著整個會場……

（……事件，沒有發生呢）

特別沒有什麼要發生的樣子。

該不會那個逃跑的瑪因是事件角色吧。
話說，瑪因沒事吧。

（……嗯，好無聊）

如果不會發生事件，可能是來得太早了。

（啊，對了。看看周圍人的等級吧）

雖然在禮貌上可能不太好，但還是無法戰勝好奇心。
我偷偷戴上單片眼鏡，裝作若無其事的樣子，在這段時間測量等級。

（嗯，首先是……）

第一個是以緊張到想吐的表情在我眼前走過的女孩。
透過單片眼鏡看等級……哦哦，26！

厲害！
沒想到會有人比完全無視劇情發展拼命鍛鍊的我等級還高，雖然只高1級！

（人真的不能以貌取人呢……）

那麼下一個是在那邊以快死的表情走著的瘦弱男孩……
一看，LV28。

附近那個看起來很弱的嬌小女孩……LV33。
更近一點那個和露莉莉亞有點像的孩子……LV36。

哦、哦哦！？
該不會是抽中了潛藏強者的中獎區域？

「——呼……哈啊啊啊啊」

雖然沒什麼特別意義但解除姿勢伸展身體，大大深呼吸。
不知為何出現了完全不明原因的冷汗，但完全沒問題所以沒關係。

「偶然。只是偶然而已，偶然」

雖然沒什麼特別意義但這麼低語著讓心情平靜下來。
當然是偶然，所以這次為了不讓樣本偏頗造成那種偶然，將單片眼鏡轉向剛才相反的方向。

以挺拔態度破風而行的少年是LV38。
在他身邊輕浮說話的朋友是LV37。

……經過附近的少女是LV44。
……與少女擦身而過的壯碩少年是LV59。
……與那個少年撞肩的眼鏡少年是LV47。

（咦、咦？有點……咦？）

……LV35。
……LV51。
……LV48。
…………LV68。

不知不覺間我拼命轉動單片眼鏡，尋找比自己弱的傢伙。
什麼失禮不失禮的餘裕已經從腦中消失。

但是……

啊，那邊蹲著的看起來隨時會逃跑的男孩是……LV29。
咕，那麼那邊笑著看起來與爭鬥無緣的女孩……LV70！？

那那，反過來瞄準大冷門，帶隊的高年級學生……LV67。
那那那，乾脆那邊老師模樣的人……LV84。
回到初心，那邊一吹就會飛走的體型少年……LV58。

「……哈、哈」

不知不覺間，氣喘吁吁。
但連在意這種事的餘裕都沒有。

（——我，很弱嗎？）

視界天旋地轉。
到底哪裡、為什麼搞錯了，這種想法在腦中轉啊轉……

這時，入口方向突然變得吵鬧。

「……來了」
「那些人？」
「五芒星」

如竊竊私語般壓低的聲音擴散開來，會場的氣氛一變。

我聽說過。

——五芒星。

奇蹟世代的代名詞。
各自肩負國家的五名要人的孩子。

大概是因為在想這些事吧。
在發出哇的輕微歡聲瞬間，我反射性地回頭。

回頭了。

——那真的是奇蹟般的偶然。

回頭的「我」和抬起臉的「她」。
奇蹟般地，與那五人中心的「她」完美對視了。

「啊……」
「咦？」

看到的是閃耀般的銀髮，和深不可測的瞳眸。
五芒星的中心，帝國閃耀的第一顆星〈皇女菲爾蕾西婭〉。

真的只是眨眼般短暫的，奇蹟。
但是，光是那一瞬間對我來說就足夠了。

「……咿呼」

一瞬間，皇女的資訊飛入眼中，

LV250

我死了。

---

毫不了解轉生遊戲玩家　終！！