# 第二百話　無意識的破壞者

不知不覺間ミリしら也來到兩百話了……

---

――本來以為能聽到關於交流戰對手鑽頭千金的事情，結果卻變成了菲爾蕾西婭皇女和哥哥的曬恩愛話題。

雖然不知道您在說什麼，但我其實也沒聽懂他們在談什麼內容。

正當我體驗著某種令人頭腦發麻的恐怖事物的一鱗半爪時，菲爾蕾西婭皇女優雅地輕笑一聲，隨即微微低頭致歉：「非常抱歉」。

「您是想聽關於莉絲蒂亞的事情吧。這也與她有關聯，請您放心」

看來我的困惑都寫在臉上了。
她露出惡作劇般的笑容，重新開始講述。

「小時候，我在王宮裡受到眾人冷遇，但也是有例外的。其中一人就是被帶來作為我『朋友候補』的少女——莉絲蒂亞・羅布萊特」
「朋友、候補……」

從這句話中，我隱約嗅到了政治氣息，這感覺應該沒錯吧。
對此，菲爾蕾西婭皇女露出了苦笑。

「當然，這背後恐怕有羅布萊特侯爵的意圖吧，但對一個四歲的孩子來說，這些都無關緊要」

……嗯，說得也是。
即使父母事先叮囑過什麼，不，正因如此，對於一直受到冷遇的菲爾蕾西婭皇女而言，莉絲蒂亞在她眼中才會顯得如此溫柔吧。

「實際上，現在回想起來，她應該是聽從了父親的指示吧。但是，對當時的我來說，莉絲蒂亞是與眾不同的、會普通地對待我的『年長又溫柔的姊姊』。我總是迫不及待地期待她的到來，當她送給我漂亮的項鍊時，我更是高興得跳了起來」

她懷念地如此說道後，菲爾蕾西婭皇女忽然表情一正，繼續說了下去。

「但是，我的魔法技巧遲遲沒有進步，不，豈止如此，無法控制的魔力甚至開始溢出，傷害到周圍的人……就是在這個時候。我遇見了『他』」
「那位『他』，難道是……」

對於我的疑問，她嫣然一笑。

「是的。那天，我被魔法老師嚴厲斥責後，沒有回房間，而是偷偷躲在王宮的庭院裡哭泣。那時向我搭話的，就是雷文・萊奧哈魯特大人。也就是您的兄長！」

說到這裡，菲爾蕾西婭皇女的樣子變了。
她眼中彷彿浮現愛心符號，開始以突然熱情起來的語氣述說。

「他毫不猶豫地走向哭泣的我，然後這樣說道：『俺是雷文・萊奧哈魯特，六歲！叫俺哥哥也行喔！』」

哥、哥哥！？
哥哥你都在說些什麼啊！？

從現在哥哥的形象完全無法想像，想像中的三百倍頑皮程度的哥哥台詞，讓我不禁在腦內向幻想中的哥哥發問。

然而，

「當時的我，也和現在的您一樣驚訝……呵呵。現在想來，他一定是有感情非常要好的兄弟吧」

她這樣說著，用溫柔的目光看向我。

不、不過，我覺得這說法似乎無法完全概括當時的情況，難道這就是所謂的帥哥無罪嗎？
哎，不過哥哥確實很帥啊，正當我這麼想時，她接著說道。

「但是，真正令人驚訝的是之後的事……雷文大人對魔力正在暴走的我毫無懼色地靠近，對下意識想要抗拒的我說：『沒事的。俺也一樣』，並將自己的秘密展示給我看」
「秘密……？」

我不由得鸚鵡學舌地重複道，對此，菲爾蕾西婭皇女以比以往更加認真的表情，靜靜地點了點頭。

「――是的。是一個一旦被知曉，就可能遭到家族、國家、不，是所有人类迫害的重大秘密」

這莊嚴話語中所蘊含的重量，讓我咕嚕地咽了口口水。

哥哥所懷抱的秘密。
但現在的我，已經能想像到其內容。

――元素大師。

哥哥因為能平等操控四大屬性，而被如此稱呼。

然而，無論多麼優秀的魔法師，必定會擅長某屬性的對立屬性，而相對地不擅長其逆屬性。
因此，本來不可能有人能擅長所有四種屬性才對，但其實是有前例的。

――光與，暗。

只要其中一種不屬於四大屬性的屬性是其擅長屬性，那麼即使對四大屬性擁有均等的才能，也並非不可思議。

而且，如果擅長的是光屬性，絕不會因此遭到迫害。
既然如此……。

「難道說，哥哥的秘密，是暗――」

啪嗒。
菲爾蕾西婭皇女冰冷的手指，觸碰到了我的嘴唇。

她緩緩將手指從我唇上移開，並將那根手指豎在自己唇前。

……有時，沉默才是正確答案。

見我閉上了嘴，她又微微一笑，若無其事地繼續講述後續。

「從那之後嘛，嗯……對您來說可能沒什麼新意，是個無聊的故事吧。我受雷文大人邀請，就像普通孩子那樣玩耍，直到日落。最後，雙方家裡的人都來尋找我們，我懷抱著前所未有的溫暖感覺，與他道別……本來，應該是這樣的」

說到這裡，原本活潑講述著的菲爾蕾西婭皇女臉上失去了表情。

「但是，並未如此。當我依依不捨地揮手準備與雷文大人告別時，我的頸部突然一陣灼熱……其來源非常明顯。就是莉絲蒂亞送給我、並囑咐我要一直貼身佩戴的項鍊。其中設置的機關啟動了，正試圖讓我的魔力暴走」
「什！？」

我不由得挺起身子，對此，菲爾蕾西婭皇女臉上仍掛著毫不動搖的笑容，開口說道。

「當時發生了什麼，我已經記不太清了。只是在暴走的魔力和遭背叛的絕望中，不可思議地，唯有雷文大人的聲音清晰地傳入耳中。然後……當我再次恢復神智時，眼前是破碎的項鍊，以及變得傷痕累累的雷文大人」

這過於慘烈的往事，讓我再也無法插話。
但此時，菲爾蕾西婭皇女緩和了緊繃的表情，以愉悅的神情繼續說道。

「對著哭著不斷道歉的我，雷文大人笑著說：『沒關係啦。因為俺是哥哥嘛』」
「哥、哥哥……」

即使年幼，哥哥依然是哥哥。
該說是過於完美無缺，還是在六歲的年紀就已經作為一個帥哥徹底完成了呢。

「之後，趕來的侍女保護了我，而羅布萊特侯爵因將危險魔道具佩戴於皇女之罪受罰，與女兒連夜逃亡似地流亡特區。而捲入陰謀的可憐皇女殿下自此之後，魔法操控變得比以前更為娴熟，並成長為足以肩負國家命運的〈聖女〉。可喜可賀，可喜可賀……我的故事，大概就是這樣」

菲爾蕾西婭皇女用眼神詢問“覺得如何”，我什麼也回答不上來。

（……這可不是一句“大概就這樣”能帶過的信息量啊）

莉絲蒂亞母女的陰謀、哥哥的秘密，還有境遇不幸的菲爾蕾西婭皇女的童年。
總之信息量太大了。

放棄整理的我，轉而決定只問一個問題。

「為什麼，要告訴我這些事呢？」

菲爾蕾西婭皇女確實說過這也與我有關，但目前看來似乎關係不大。

對於我的問題，她稍作思考狀後，開口說道。

「雷文大人之所以會拯救我，是因為他在懷抱著與我相似的不幸的同時，卻比任何人都更相信他人」

這確實，或許是這樣。

我雖然輕易地認為「是哥哥的話就會這麼做吧」，但坦白自己是暗魔法使用者這件事，以及賭上性命去阻止初次見面的女孩的魔力暴走，都是需要超乎孩童的勇氣才能做到的。

但是，菲爾蕾西婭皇女繼續說道。

「但在那事件之後，當我向周圍的人詢問雷文大人的事情時，據說其實在事件發生前不久，他也曾和我一樣狀態不穩。只是……在與家人相處的過程中，那份躁動平息了，他轉變成為了一位專心努力的人」
「是、這樣嗎？」

雖然不太記得小時候的事，但我沒有哥哥對我冷淡的記憶，而且老實說也很難想像哥哥狀態不穩的樣子。

不過，哥哥確實也說過「小時候很孤立」之類的話，或許也有過那樣被誤解的時期吧。

正當我獨自理解時，菲爾蕾西婭皇女看著我，這樣說道。

「所以，我想弄清楚，改變了雷文大人的究竟是什麼」
「原、原來如此……」

確實，哥哥那聖人般的程度，即使是身為家人的我看來也令人感動。
想探明其秘密的心情我也能理解。

只是，這樣的話我似乎幫不上什麼忙。

「非常抱歉，那時的記憶我幾乎沒有了。所以，恐怕無法幫上什麼……」

正當我要低頭致歉時，菲爾蕾西婭皇女緩緩地搖了搖頭。

「不，請不必道歉……關於改變了雷文大人的事物，我已經有確信了」
「咦……？」

我抬起頭，看向菲爾蕾西婭皇女的臉。
她的眼中沒有陰霾，能看出這並非社交辭令，而是發自真心的話。

看著歪頭不解的我，她微微一笑，菲爾蕾西婭皇女以優雅的動作站起身。

「抱歉。因為個人的話題，耽誤了您不少時間。但是，透過剛才的話想傳達的是，莉絲蒂亞母子是充滿野心、不惜陷害他人的人。請您千萬不要大意」

菲爾蕾西婭皇女只說了這些，向我行了一禮，便就這樣離開了房間。

「……呼～～～」

明明沒做什麼，卻感到一陣強烈的疲憊。
我在空無一人的房間裡，將身體靠向椅背，仰望著天花板。

真是聽了一段相當沉重的往事。
雖說是美少女遊戲的設定，但該怎麼說呢，這黑暗面也太深了。

如果沒有哥哥在，菲爾蕾西婭皇女最壞可能會死去，不然就是墮入黑暗也不奇怪。從這個意義上說，這個故事讓人實感到這個世界是建立在千鈞一髮的鋼索之上。

（……不過這麼一想，我的記憶在六歲時恢復，或許是件好事）

我的記憶是在六歲時恢復的，但如果是在那兩年前、菲爾蕾西婭皇女與哥哥相遇之前就恢復了記憶，我可能會在無意識間影響了哥哥。

那樣一來，哥哥的性格可能改變，就無法像剛才的故事那樣拯救菲爾蕾西婭皇女的心了。

如果就在那樣毫無自覺的情況下，不自覺地破壞了原作，光是想像就讓我顫抖不已。

（――哈啊啊。真的幸好原作沒有被破壞ー！）

於是，在獨自留下的房間裡，我漏出了安心的嘆息。

---

被守護了的（？）原作！

突然發現連載得太投入都沒好好宣傳，書籍第二卷已經發售了！

內容大致完整收錄了〈捧劍練武大會〉篇，是以賽麗亞為主要角色的故事。作為加筆內容，包含了從入學到大會期間的特里夏視點，將本篇中的描寫擴充並重新構成的特里夏篇，以及描寫特里夏與雷米娜相遇的短篇！

然後！
在一卷中被忽略的特里夏插圖，這次竟然、有兩張！

無論是特里皮粉還是非粉的朋友，都請務必在附近的書店（或網路）購買哦！

以上，就是露骨的宣傳！