# 第二百二話　飛蛾撲火的夏鳥

可能是太勉強自己了，身體狀況……

---

到了第二天。
交流戰當天的早晨，是在熱鬧的少女聲音中開始的。

「――呀吼～！萊奧親起床了嗎～？是大家都最喜歡的特里夏鬧鐘哦～！」

被喧鬧的聲音刺激到共感性羞恥，我慌忙地走出房間。

「特、特里夏！聲音太大了啦！」
「哦，已經起來了啊。值得稱讚值得稱讚！」

我提出抗議，但特里夏完全不在乎。

「離集合時間還早吧。突然怎麼了？」

我問道，特里夏有點不好意思地搔著臉頰回答。

「咦？哎呀～。昨天團隊集合的時候，萊奧親有點心不在焉嘛～。所以想說讓本美少女特里夏醬來幫你好好打打氣～」
「那是……」

確實，昨天因為菲爾蕾西婭皇女的話和交流戰意外的規則說明，之後的討論也沒能太集中。

不，豈止如此，現在也還是……。

「該說呢～。身為萊奧親居然一臉沒精神的樣子呢～。昨晚沒怎麼睡好嗎？」

特里夏把臉湊近問道，我只能別開臉。

「唔……。嗯，因為有很多擔心的事」

讓我煩惱的，當然是交流戰的事情。

問題不只是那個板子。
越想越覺得，這次交流戰的規則對我來說非常不利。

原本我的優勢在於HP的多寡，以及MP不足時可以消耗最大HP來使用技能的〈獅子之魂〉效果為核心。

所以，本來就和MP歸零就會強制敗北的決鬥規則相性很差了，導入板子後連依靠的HP量都被限制，這點很痛。

而且，還有一個因為板子而泡湯的戰術。

「……只在這裡說哦。其實有一個雖然沒打算真的用，但如果用了應該能贏任何隊伍的技能。但是那個也不行了……」
「必勝法之類的？聽起來很有趣啊！告訴我嘛～！」

就像糾纏不休的典型一樣，特里夏煩人地抓住我的手臂搖晃著。

不過，我和她也算交往相當久了。
這種時候特里夏是故意表現得開朗，想要鼓勵我，這點我還是明白的。

正因如此，

「你看嘛，就算覺得一次不可能的策略！兩個人一起想的話，也許能想到好的解決方法啊！」

被「快點快點～」地催促著，我的心意動搖了。

這個「技能」明顯是脫離原作遊戲的力量，是除非萬不得已否則不打算使用的、字面意義上的「殺手鐧」。
本來應該誰都不告訴，藏在心裡的。

但是，如果是這樣為我著想的她的話——我不由得這麼想了。
我像是投降般舉起雙手。

「知道了，知道啦。但是這個真的請不要告訴別人哦？」
「……嗯。以希卡家的名譽發誓」

與至今為止輕浮的氣氛完全不同，是認真的誓約。
得到這個力量，我終於開口了。

「呃—，首先，我的生日的事情，還記得嗎？那天呢。我老家的後山有一部分被炸飛了，這個特里夏應該知道吧？」

我這麼一說，特里夏困擾地輕輕點頭。

「啊—，嗯。那個呢～。我家那邊也成了相當的話題哦。說到底是發生了什麼事—之類的」

明明理所當然似地知道別人家後山的事件有點可怕，但這樣就好說了。

「那個呢。是我幹的哦」
「欸！？」

花了幾十分鐘事前準備、毫不誇張的我全力一擊。
我想起了命名為〈全力充能射击〉的那一擊。

「然後呢。我本來想在這次交流戰中使用那個的」
「嚯欸～！？」

可能是被適時附和的特里夏帶動了，我的語氣也自然地熱烈起來。

「啊，不過當然，也不是能隨隨便便無風險地放出那種技能啦。全力發射需要『蓄力』時間，本來最好是事先準備完畢，在比賽開始的同時就轟出去的……」

那個戰術，因為教官說了「禁止事先準備攻擊」而泡湯了。

但是，即使如此還是想辦法……
比如說，如果敗北是以MP減少為觸發條件的話，從一開始就處於沒有MP的狀態去比賽之類的，就算不行也想著能不能找到某種〈獅子之魂〉的替代手段來進行〈充能〉，直到最後都在考慮各種可能性。

「……但是呢」

畢竟〈全力充能射击〉的威力之高，是建立在我豐富的HP基礎上的。
所以——

「――因為那個板子限制了HP，不管怎麼努力都無法發揮出炸飛山丘的威力了啦！！」

我像是要吐血般地大叫道。

當然，我知道在比賽中使出全力一擊、將威力提升到極限的〈全力充能射击〉是不現實的。

即便如此，擁有「如果使出來就絕對能贏」的手段，一直是我的心靈支柱，卻因為板子的事情，連那個希望都完全消失了！

「呃—……」

我把憋在心裡想說的話，全都吐露出來了。

雖然什麼都沒解決，但感覺稍微輕鬆一點的我，特里夏轉過身來露出困擾的表情。

「那個，該怎麼說才是正確答案呢，我不知道……」

她這樣忸忸怩怩地，猶豫了幾次像是在挑選詞語之後，開口說道：

「這次交流戰導入板子的事情，我第一次覺得真是太好了呢」
「你有在聽人說話嗎！？」

她給出了雖然可靠卻又有點脫線的、她風格的不著邊際的回答。

---

就是這樣，這次是輕鬆過場回！

下次開始交流戰就要開始了！
敬請期待！
