# 第202話 飛蛾撲火

可能有點太勉強了,身體狀況......

---

第二天早晨。
交流戰當天的早上,以活潑的少女聲音開始。

「——呦嘿!阿爾瑪起床了嗎—?大家最喜歡的,特里夏鬧鐘來囉—!」

被吵鬧的聲音刺激到共感羞恥,我慌忙走出房間。

「特、特里夏!你的聲音太大了!」
「哦,已經好好起床了啊。真令人佩服佩服!」

我雖然提出抗議,但特里夏完全不在意。

「離集合時間還早吧。怎麼突然來了?」

我問道,特里夏稍微害羞似地搔搔臉頰回答:

「欸?嘛。因為昨天,在隊伍集合時你心不在焉的樣子,所以這個美少女特里夏醬想說要來幫你打起精神呢」
「那個是...」

確實,昨天因為菲爾蕾西婭皇女的事和交流戰意外的規則說明,之後的討論也不太能集中精神。

不,而且現在也......

「話說啊。竟然連阿爾瑪都露出這麼沒精神的臉呢。昨晚睡不好嗎?」

面對湊近臉詢問的特里夏,我只能移開視線。

「嗯......嘛,有很多煩惱」

讓我煩惱的當然是交流戰的事。

問題不只是那個板子。
越想越覺得,這次交流戰的規則對我很不利。

本來我的優勢就是HP多,以及在MP不夠時可以消耗最大HP來使用技能的『獅子之魂』效果為核心。

所以本來就和MP歸零就強制敗北的決鬥規則相性不好,現在板子的引入連賴以為生的HP量也被限制了,這很痛。 

而且,因為板子而被破壞的作戰,還有一個。

「......只告訴你一個人哦。雖然實際上沒打算用,但我有一個技能如果使用的話應該能贏過任何隊伍。但是,這個也不能用了...」
「必勝法啊?聽起來很有趣嘛!讓我聽聽—!」

特里夏像典型的糾纏一樣,煩人地抓住我的手臂搖晃。

不過,我們也算是相處很久了。
這時候的特里夏是刻意表現得開朗,想要鼓勵我的心意,我還是能明白的。

正因如此,

「你看,不是覺得不可能的作戰嗎!兩個人一起想的話,說不定能想到好方法呢!」

對著催促我的特里夏,我的心動搖了。

這個「技能」明顯是脫離原作遊戲的力量,如果不是萬不得已我本來不打算使用,是名副其實的「殺手鐧」。
本來應該對誰都不說,默默藏在心裡。

但是,對這麼為我著想的她,我也這樣想了。
我投降般舉起雙手。

「好啦好啦。不過,這個真的要嚴守秘密哦?」
「......嗯。以希卡家的名義起誓」

和之前玩鬧的氛圍判若兩人的,認真的誓言。
得到這份力量,我終於開口說出沉重的話題。

「那個,首先,你記得我的生日嗎?那天啊。我家後山有一部分被炸飛了,特里夏應該知道吧?」

我這麼說後,特里夏困擾地輕輕點頭。

「啊—,嗯。那個啊。在我們那邊也挺轟動的呢。大家都在說到底發生什麼事了」

其他家的後山事件理所當然地被知道雖然有點可怕,不過這樣話就說得快了。

「那個啊。是我做的」
「欸!?」

需要數十分鐘事前準備的,我毫無保留的全力。
回想起那個被命名為『全力一擊』的攻擊。

「然後啊。我本來打算在這次交流戰用的」
「蛤欸!?」

被特里夏適時的附和帶動,我的語氣也自然地變得熱切起來。

「啊,當然我不是說這種技能能毫無風險隨便使用。全力發射的話需要『蓄力』時間,其實最好是事前完成準備在比賽開始的同時就發射...」

這個戰術,因為教官說「禁止事前準備攻擊」而破滅了。

但是,即使這樣也想試試......
例如,如果敗北是以MP減少為觸發條件,那麼一開始就處於沒有MP的狀態,或者如果這個不行的話也想過是否能找到某種『獅子之魂』的替代方案來進行『蓄力』,一直想到極限。

「......但是,你看」

畢竟『全力一擊』的高威力,是建立在我充沛的HP之上。
所以——

「——因為那個板子限制了HP,不管怎麼努力都無法打出能炸飛山的威力了!!」

我像吐血一樣喊道。

當然,我明白在比賽中使用全力一擊,將威力提升到極限的『全力一擊』並不現實。

即使如此,知道有一個使用就絕對能贏的手段,這個想法一直是我的精神支柱,但因為那個板子的事件,連這個希望都完全消失了!

「呃......」

我想說的,想吐出的事情,全都說出來了。

雖然什麼都沒解決,但感覺稍微輕鬆了一點的我面對著特里夏,她露出困擾的表情。

「那個,該說什麼才對,我不太清楚...」

這樣扭扭捏捏地,猶豫了好幾次像是在選擇用詞後,開口道:

「這次交流戰引入板子的事,我第一次覺得太好了」
「你有在聽我說話嗎!?」

她給出了既可靠又有點呆的,典型的答非所問回答。

---

於是,這次就是休息回!

從下回開始交流戰開始!
請期待!
