# 第二百四話　卑怯者的讚歌

僅能持續五分鐘、將低位魔法威力減半的〈聖潔吐息〉魔法，與四分鐘的比賽時間。
再加上因採用限制板而導致MP不足，無法充分施展高位魔法。

所有要素都被計算得恰到好處，彷彿是為了引導莉絲蒂亞隊伍走向勝利而存在。

「——從你們接受這場比賽規則的那一刻起，就已經毫無勝算了呢」

面對嗤笑的莉絲蒂亞，少年勉強反駁道：

「開、開什麼玩笑！那個規則變更明明是為了打倒帝國……只要大家齊心協力，一定也能擊敗帝國……」

聽著少年拼命的辯駁，莉絲蒂亞加深了笑意說道：

「嗯，是呀。所以呢……我們也會戰勝帝國哦。……在處決完像你們這種自以為是的笨蛋之後」
「你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

激動的第五學園選手們一齊衝向莉絲蒂亞。

這看起來雖像自暴自棄之舉，但在魔法無法奏效時轉為肉搏戰，確實也是合乎邏輯的策略。

然而，莉絲蒂亞方不可能沒有預料到這一點。

「……托里，科希。動手吧」

接到沉著冷靜的莉絲蒂亞指示後，她的跟班們同時施展魔法。

「〈火焰箭〉！」
「〈水流箭〉！」

那是比剛才第五學園所用魔法階位更低、僅有第二階位的魔法。

「少瞧不起人！這種程度的魔法……什麼！？」

然而，當魔法箭矢刺中他們時，他們的限制板——以及會場中顯示的HP條——正以肉眼可見的速度被削減。

莉絲蒂亞咯咯笑著俯瞰這一幕。

「我的僕人們可是很優秀的哦。請不要用你們這種雜魚的標準來衡量呢」

被理應只有20多級的托里等人用第二階位魔法造成巨大傷害的第五學園選手們。
這景象雖顯得極不自然，但或許是因為這是自己地區學園的優勢，觀眾的聲援反而越發高漲。

第五學園的選手們無法完全避開速度快、操控性優越的魔法箭，接連中彈。
一人、又一人地陸續退場，但是——

「別小看人啊啊啊啊啊！！」

最後一人、身為領隊的少年卻與眾不同。
他抱著必死的決心衝進魔法彈幕中，終於成功逼近莉絲蒂亞面前。

「什……麼！？」

或許是沒預料到這樣的發展，莉絲蒂亞的表情僵硬了起來。
面對這樣的她，少年伴隨著喝聲高舉起劍——

「這下子，就是我們贏——咦？」

他的動作，在那一瞬間，不自然地停頓了一下。
而這一絲破綻，決定了勝負。

「——有破綻呢」
「——讓我斬了！」

對於動作停頓的少年，莉絲蒂亞隊伍的兩名前衛施以了強烈的一擊。

「嘎啊！？」

在毫無防備的狀態下遭受攻擊的少年毫無招架之力，就這麼倒伏在地。

「還、還沒……！」

即便如此，他仍拼命抬起頭，試圖反擊。
此時，聲音從他頭頂上方傳來。

「區區雜魚，還真敢做呢」

端麗的臉上貼著憤怒的表情，莉絲蒂亞俯視著少年。
她以左手抓住右手腕，僅將右手向前伸出，擺出獨特的姿勢——

「燃燒殆盡吧。——〈耀光爆炎〉！」

下一刻，被釋放的第五階位魔法使少年的身體燃燒起來。

「咕哇、嗚啊啊啊啊啊啊！！」

遭受攻擊、倒地的少年根本不可能有反抗的手段。
少年在火焰中翻滾慘叫，但最終仍因HP歸零而從會場中消失。

這成了這場比賽的結局。

於是——

「——勝負已定！！因領隊戰鬥不能，勝者為第六學園莉絲蒂亞隊伍！」

在裁判喊出莉絲蒂亞隊伍名字的同時，爆炸般的歡聲響徹了整個會場。

※　※　※

接下來的第二場比賽，就輪到我們上場了。
我與同伴們一同沉默地走向待機地點。

雖然有條不紊地繼續進行對戰準備，但腦海中卻一直縈繞著剛才那場不自然的比賽。

即使事先有過疏通或交涉等內幕，表面上看來，莉絲蒂亞他們像是憑藉策略取得了勝利。

（但是，總覺得有什麼讓人在意……）

直覺敲響警鐘，告訴我不能單純地相信那場比賽的表面情況。
而這份一直懷抱的違和感……。

「……搞什麼啊，這是」

在看到比賽前分發下來的限制板瞬間，轉變為了憤怒。

〈氣力限制板（飾品）：
　代為承受在決鬥場中所受傷害的限制板。
　經由埃里克特別調整，耐久值已被削減至一半。
　此外，可透過外部操作使裝備者瞬間麻痺。
　耐久值　50 / 50〉

這已經不是什麼濫用規則或不利調整這種層級的問題了。
這場交流戰，從頭到尾都充滿了作弊。

（……別給我瞧不起人啊）

剛才的比賽。
第五學園隊伍明顯因弱小的攻擊而迅速受傷，以及最後少年動作停頓，全部都是莉絲蒂亞他們——特區方事先動的手腳。

我咬緊嘴唇，發出「嘎吱」聲。

揭發舞弊行為是大前提。
但是，除此之外，不直接揍他們一頓實在難消心頭之氣。

只不過，為此……。

「大家……有件事想請大家幫忙」

只靠我一個人是不行的。
需要隊伍中的大家、需要他們的協助。

對著雖然歪頭疑惑但仍將視線投向我的隊員們，我開口說道：

「下一場比賽，改變作戰吧。採用方案D」
「喂、喂。方案D，那個是……」

迪克君發出驚訝的聲音，但這也是當然的。

——方案「毀滅」。

那是之前迪克君開玩笑時提出的作戰。

透過全員分別對不同敵人施展最大火力的攻擊，理論上能在開場十秒內取得勝利的超速攻戰術。

---

下回，因對無關之人的怒意而產生的壓倒性暴力將襲向第三學園！
他們究竟能否生存下來！？
（交流戰已充分考量安全因素）

下回，第二百十五話「無法實現的命題」
敬請期待！