# 第二百五話　實現不可能的命題

副標題、「第三學園的惡夢」稍微猶豫了一下

---

我脫口而出的突然作戰變更宣言。
最先回過神來轉向我的，是特里夏。

「等、等一下啊，萊奧親！作戰會議上不是說好了第一戰要穩扎穩打……」

根據特里夏的情報，第三學園是以「速度」為賣點的隊伍，會使用刁鑽的戰術。
考慮到讓團隊戰適應的意義，我們制定了第一戰要穩扎穩打作戰的計畫。

只是……。

「狀況已經改變了」

於是，我稍微猶豫了一下後，壓低聲音說道。

「――這個板子被動了手腳」

對著驚訝的隊友們，我傳達了透過道具鑑定看到的結果。

「雖然可能難以置信……」

最後我如此補充道，代表眾人般的迪克君搖了搖頭。

「不，剛才的比賽就很詭異了，這樣反而更能接受。或者說，事到如今怎麼可能懷疑你啊」
「謝謝你，迪克君」

對於我的道謝，他害羞似地揮了揮手，隨後表情嚴肅地詢問道。

「話雖如此。我明白需要對策，但難道不能普通地向裁判申訴之類的嗎？」

對於迪克君的話，我搖了搖頭。

「當然我打算告發，但要做的話，希望是在徹底準備好追究對方所需的準備和打點之後。因為這種程度的手腳，他們可能會用『只是板子有整備不良』之類的說詞矇混過去」

我說完，對這方面很熟悉的特里夏便認同地點了點頭。

「這樣啊。意思是要我們以壓倒性的力量取勝，讓對方焦急使出更明顯的手腳時再逮個正著對吧」
「嗯。可以的話，那算是理想吧」

我說完，

「……真是的。你還是一如既往地愛搞華麗的陣仗啊」

在迪克君身旁的眼鏡少年盧克斯君傻眼地推了推眼鏡，但似乎沒有反對的意思。

「考慮到板子的機制，不給對方任何動手的空隙就決出勝負是最安全的。正因如此……」
「計畫D。各自使出最大火力轟過去，不給那些傢伙介入的空檔，是吧」

團隊戰中，人數差是最重要的要素。

因此，至今為止的練習中，我們最重視的就是「對露出破綻的對手確實給予必殺一擊」的訓練。

主要是提升魔法和武技的發動速度，結果就是無論任何狀況下，只要有两、三秒的空檔，就能打出痛烈的一擊。
這次的速攻，可說是其集大成。

「――稍等。有一點，我有所顧慮」

但就在此時，保持冷靜的盧克斯君插話了。

「萬一，對方在開幕的同時就啟動了手腳該怎麼辦？真要說能一擊打倒對手的威力攻擊，最少也需要兩秒左右的蓄力時間吧？」

這份擔憂非常合理。
但是，填補這個漏洞的作戰，我也已經想好了。

「沒問題。那兩秒時間，由我來爭取。所以最初的兩秒，希望大家閉上眼睛……做好攻擊的準備」
「閉上眼睛……你這傢伙，打算做什麼啊？」

對於迪克君彷彿傻眼的口吻，我嘴角上揚地回答。

「沒什麼大不了的。只是……想告訴對面的〈聖女〉大人，能操縱『光』魔法的不只有他們而已」

※　※　※

戴上板子，前往比賽會場。
在走上台的途中，旁邊的特里夏以一副毫無緊張感的樣子搭話。

「吶萊奧親。你知道那邊的螢幕，連比賽結束為止的時間都會計測嗎？」
「不……」

聽她這麼一說看向螢幕，確實有像是在計時的部分。
望著這樣的我，特里夏惡作劇般地繼續說道。

「聽說以前，萊奧親的父親英雄〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉大人一刀斬倒敵方首領，創下了六秒這種難以置信的最速紀錄喔。不過，如果這次作戰成功的話，說不定就是我們改寫傳說了呢」

特里夏這番挑釁的話語。
但不知為何，現在的我聽起來卻很舒服。

「――我們的話，辦得到」

毫不猶豫地如此說道，我踏入了決戰之地。
事到如今，已經不需要話語了。

我們與對手，第三學園的選手們面對面，他們身著以忍者為主題的特色服裝。

站在前頭的他們的領隊，渾身散發著「棘手的傢伙」的氛圍，讓人覺得如果正常交戰，或許有可能被耍得團團轉。

（……抱歉啦）

但是，憑我們接下來的作戰，無論敵人準備了什麼策略，都無關緊要！

「――第一回戰第二試合，開始！！」

聽到裁判聲音的瞬間，我比誰都更早行動。
右手伸出，放出的是神速的雷擊。

「――〈雷光一閃〉！！」

瞬間，我的視野染成一片純白。

這招正是不使用光屬性卻能操縱光，風之第十一階位魔法。
是向前方廣範圍放出激烈電火花，弄瞎敵人眼睛的招式。

雖是高階魔法，但幾乎沒有殺傷能力，僅僅一瞬間讓敵人眼花。
然而，既然是釋放雷電就無法迴避，更重要的是它有「放出強烈光芒」的副效果。

在昏暗房間練習時，那過於刺眼導致視線被遮蔽，讓人慘叫著「眼睛啊～！眼睛啊啊～！」滿地打滾的記憶還很鮮明。

而重要的是，魔法本身雖然只波及前方範圍，但產生的光芒也會傳到觀眾席。

也就是說，

（――這樣一來，就算有傢伙在監視這場比賽，也會眼花幾秒無法動手腳！）

到手的是價值千金的空檔。

「大家，就是現在！」

半確信著作戰成功，我如此喊著回頭，卻在此時注意到了異狀。

（咦？）

雷米娜她們……我的隊友們，沒有任何人要行動。
只是睜大雙眼，就像被梅杜莎石化了一般，僵在原地。

（難道是，那個手腳！？）

焦躁感急速在胸中湧現。
如果大家都不能動，那至少我也得對付敵隊才行。

如此想著，將視線轉回前方時，

「……什！？」

這次輪到我驚愕了。

（消、消失了！？）

剛才確實應該還站在那裡的敵隊。
身披忍者裝束的他們全部，忽然間消失無蹤。

（在我移開視線的一瞬間繞過來了！？還是說，是隱藏身形的魔道具！）

總之，這狀況很不妙。
我至少想對動不了的隊友發出警告，

「大家，小――」

但是，這個判斷實在太遲了。
不，在那個時候，一切早就結束了。

在我拚命傳達警告之前，

「――勝、勝負已分！勝者，第一學園雷米娜隊伍！！」

裁判宣布比賽結束，我直到這時才終於發現，最初的〈雷光一閃〉就已經讓對方隊伍全滅了。
改寫傳說！