# 第二百六話　奇跡的一手

突然轉為莉絲蒂亞視角！

---

「──開、開什、開什麼玩笑！」

羅布萊特侯爵家的千金，莉絲蒂亞・羅布萊特正處於情緒激動的狀態。
這一切的原因只有一個。

「那個怪物到底是什麼東西！！除了菲爾蕾西婭之外，居然還有那種怪物，我可沒聽說過！」

在剛才的比賽中，那位名為〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的帝國選手所展現的壓倒性力量。
如果早知道有那種傢伙存在，就會更仔細地制定對策了。

（難道說，那些情報竟然不是假的嗎？）

剛入學就能使用十三階位魔法、位階只有25卻在武鬥大會中優勝、在討伐演習中獨自擊敗千隻魔物──總之，圍繞〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的情報大多荒誕不經。

原本情報精度就不太高，以為是八卦之類的，或是貴族家為了貼金而散佈的誇大謠言，總之認為沒必要認真對待就擱置了，但如今卻產生了反效果。

（明明沒有在這種地方栽跟頭的空閒啊！）

要在對戰中擊敗可恨的菲爾蕾西婭，同時確立〈聖女〉的地位。
這千載難逢的機會，就擺在眼前。

怎能輸給一個來路不明的男人，被奪走這個機會。

（覆蓋整個城鎮的鑑定妨礙、各種魔道具的開發、以及借用特區最強魔術師的費用。投入了這麼多，事到如今可不能說「沒有成果」就了事！）

莉絲蒂亞緊緊咬住蕾絲手帕，用比剛才稍微清晰一點的頭腦思考著。

（確實那股力量是威脅。但是，也並非完全沒有應對之策）

關於阿爾瑪使用的魔法，從魔法名稱推測應該是風之第十一階位魔法。

（是〈雷光一閃〉對吧。到了那種高位魔法，手頭沒有資料確實很棘手）

如果是帝國就另當別論，但莉絲蒂亞的陣營中高位魔法使用者尚少，不可能有十階位以上魔法的情報。

（但是，即使沒有資料，比賽結果也明白說明了。那個魔法毫無疑問是純粹特化破壞力、沒有追加效果的範圍攻擊魔法！）

而且，最重要的是，那個魔法發射完畢時，阿爾瑪的藍色板子魔力損失了一半以上。
不，考慮到那個威力，反而該說是破格的魔力效率，但總之這個情報具有千金的價值。

（──也就是說，只要能防住那個魔法一次。只要一次，他就無法發射第二發）

那個〈雷光一閃〉魔法無疑是那個男人的王牌。

因為魔法並非只是按下按鈕就會飛出來的便利道具。
高位魔法通常需要相應的蓄力時間，但可怕的是那個男人的魔法完全沒有這個過程。

（光是想象就讓人顫抖的才華！但是！！）

要能在那種速度下發射第十一階位的高位魔法，想必需要付出血汗般的修煉。
既然如此，實在無法想象他對其他魔法也付出了同等的努力。

正因如此，只要能拿出足以防住〈雷光一閃〉的耐久力，就有活路。

莉絲蒂亞迅速整理思緒，將視線投向房間角落，叫道。

「埃里克！！」
「是、是的！？」

被莉絲蒂亞叫到名字，嚇得身體一顫的是一位看起來怯懦的眼鏡少年。
她內心對他那始終不變、如受驚小動物般的反應感到煩躁，但還是下達指示。

「立刻改造我們用的板子！耐久度提高到十倍，不，盡可能提高！」

聽到莉絲蒂亞的話，埃里克困惑地回應。

「咦？但、但是，三倍以上的改造會增加被發現作弊的風險，所以說過不做的……」
「已經不是擔心暴露的時候了！！總之現在立刻動手！」
「是、是的！」

對卑屈態度的少年投以輕蔑視線的同時，莉絲蒂亞的焦躁並未平息。

觀眾席上灼燒莉絲蒂亞雙眼的那道閃光。
那個叫阿爾瑪的男人發射的魔法殘像，無論如何都深深烙印在眼中無法消散。

（那個時候……）

決鬥場張設了特殊力場，無論從內部發出多大威力的攻擊都不會波及觀眾席，選手也一樣，無論在內部受到多強烈的傷害都不會負任何傷。

儘管如此，莉絲蒂亞在看到那道鮮烈閃光的瞬間，明確地想像到了自己的敗北和死亡。

無法壓抑積聚在胸中的煩躁，莉絲蒂亞緊握拳頭時，

「──對、對不起來晚了！」

穿著女僕服的少女衝進了房間。

「太慢了，梅！連跑個腿都做不好，真是沒用！」
「非、非常抱歉！」

剛進房間就遭到斥責，穿著女僕服的少女縮著身體低頭認錯，但莉絲蒂亞故意誇張地嘆氣。

「哈啊。真是無能到讓人厭煩！身為光榮的學園生，卻至今仍停留在位階2的吊車尾，也難怪會這樣……」
「那、那是！因為莉絲蒂亞大人妨礙我和任何人組隊……」

面對過分的指責，少女一瞬間試圖反駁，

「哎呀？你想說是我的錯嗎？」
「……不、是」

被莉絲蒂亞一瞪，立刻低下了頭。
莉絲蒂亞將臉輕輕湊近她的耳邊，低語道。

「沒錯呢。你父母經營的麵包店。是因為可疑火災全燒光了吧？如果沒有親切的貴族家支援，重建就絕望了之類的」
「是、的……」

如同蛇細細舔舐獵物般，莉絲蒂亞的手粗暴地撫過少女的臉頰。
少女屈辱地顫抖著，卻閉上眼拼命忍受莉絲蒂亞的暴行。

看到這模樣，莉絲蒂亞無法抑制心中的愉悅。

（──啊啊，就是這個！高貴的我位居上位，支配芸芸眾生。這才是世界應有的構圖！）

隱藏內心的興奮，為了進一步折磨少女，莉絲蒂亞修飾著話語。

「但是真困擾呢。指望的〈盲眼藥水〉居然弄不到。完全因為無能而搞砸了計劃呢」

雖然故意皺起臉噘起嘴，但因為找到了絕佳的壓力發泄口，莉絲蒂亞心情變好了。

因為她的遲到別說是在預料之中，根本就是莉絲蒂亞本人策劃的。
畢竟莉絲蒂亞交給這位女僕服少女梅的差事，是「絕對不可能成功的跑腿」。

（……真是個愚蠢的姑娘）

莉絲蒂亞對梅說「剛才的閃光眼睛還在痛，去會場賣店買盲眼藥水來」，但盲眼藥水是同時治療HP和失明狀態異常的貴重品。
不可能放在賣店之類的地方。

這是以失敗為前提的跑腿，只是藉此責難梅來發泄情緒的遊戲罷了。
這種事說出來，肯定會有人皺眉吧……。

（卑賤的庶民能作為高貴我的沙包派上用場。反而該心懷感激才是）

當事人自己，沒有任何罪惡感。
正當她順從衝動，想要進一步追究梅的責任時，

「──啊、那個！〈盲眼藥水〉的話，我拿來了，但是」
「哈啊！？」

梅過於意外的話語，逆撫了正說得高興的莉絲蒂亞的神經。
但是，

「這、這個……」

她怯生生地遞出的，確實是真品的〈盲眼藥水〉。

「賣店雖然沒有放，但那時偶然路過的一位親切的人說『我有很多剩餘的，分給你吧』……」
「怎可能……！」

正想怒吼怎麼可能有這種蠢事，在最後一刻閉上了嘴。

雖然對梅隱瞞了，但〈盲眼藥水〉是只有部分強力魔物才會掉落的貴重品。
「有剩餘」這種事，按常識思考根本不可能。

在最後一刻壓抑怒氣，壓抑感情詢問道。

「是誰，呢？是誰提出那種，提案的？」
「那是，帝國的選手，名字確實是，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉……」

聽到那個名字的瞬間，莉絲蒂亞衝動地從椅子上站了起來。
她用幾乎要咬碎牙齒的力道，緊緊咬住牙關。

（那個男人，到底要愚弄我到什麼地步……）

怒氣滿溢而出。
她暴躁地捶打桌子，堅固的桌子彎曲了。

但是，突然……。

「……莉絲蒂亞、大人？」

那股怒氣，以比湧現時更突兀的方式，戛然而止。

「咿！？」

覺得奇怪的梅窺視她的臉，發現莉絲蒂亞正在笑。

（──阿爾瑪・萊奧哈魯特。如果你要處處妨礙我的話，我也要用我的「道具」來戰鬥了）

她咕嚕地轉動脖子，浮現惡魔般的笑容，開口說道。
莉絲蒂亞眼中寄宿著黑暗的火焰，那瞳孔中已無悲嘆之色。

因為……。

「──梅。特別地，給予你挽回的機會哦」

通往地獄的道路是由善意鋪就的。
而且，殺死無敵英雄的總是「女人與毒」，行情就是這麼定的。

---

惡役千金，行動！