# 第二百八話　必勝之策

正想著要注意身體健康管理的時候，突然發了38度的高燒讓我超級慌張，但吃了藥後恢復到嚇人的元氣狀態所以來更新了！

---

交流戰第二場比賽。
特區的莉絲蒂亞隊伍與帝國的雷米娜隊伍比賽開始前夕，莉絲蒂亞在清場後的通道中與隊員們面對面。

「真的非用這種東西不可嗎？」

隊員之一、看起來最輕浮的劍士男子說出這句與平時態度不符的話。
然而，這並未給莉絲蒂亞帶來任何感動。

「我剛才不就一直這麼說了嗎？沒時間了。請別囉嗦嗦地快點使用好嗎？」
「可、可是啊！不管對方多強也同樣是一年生啊！只要抱著絕對不會輸的氣勢拚命的話……」

對仍然猶豫不決的劍士男子，莉絲蒂亞煩躁地揮了揮手。

「高見就免了。還是說您想主張靠氣合和毅力就能擋下那個雷電魔法嗎？」
「那、那個……」

他像是死心般閉上眼睛，

「……發生什麼事我可不管啊」

像是嘴硬般地說完後，捏碎了手中的道具。
但是，看著這一幕的莉絲蒂亞眼神十分冰冷。

（真是婆婆媽媽地絮絮叨叨。雖說劍術還不錯，但啟用外來者果然是錯誤呢。必須將此作為今後的經驗教訓才行）

雖然煩躁感越來越強，但她搖搖頭驅散了多餘的想法。
轉向剩下的成員，催促他們。

「來，沒時間了。我們也該使用了哦」

於是，包含莉絲蒂亞在內的剩餘成員也一齊使用了道具。

（呵呵……總之這樣一來，就算對手是帝國的人，憑實力應該也不會輸了）

莉絲蒂亞隊伍一齊使用的東西。
其內容是利用特區支配者這一特權所調度來的強力強化道具。

（雖然花了不少錢，但為了保險起見準備了兩場份量果然是正確的呢）

這原本應該是留著對菲爾蕾西婭戰使用的底牌。

當然，使用道具強化以及在賽前強化都是違反大會規則的。
但是，在這個連整座城市都封鎖了「鑑定」的此時此地，無論進行了何種強化，都不存在能客觀識別的方法。

而且，就連使用這個道具進行強化，也是從大會開始前、不、從制定規則時就已經計畫好的事情。

（畢竟我們甚至動用強權縮短了比賽時間，可得讓它們好好發揮作用才行）

隨著時間經過就會消失的強化效果時間，基本是五分鐘。
那麼，如果只是單純在比賽中使用強化魔法的話，把比賽時間設為五分鐘就行了。

即便如此，莉絲蒂亞仍將比賽時間設為比五分鐘更短的四分鐘，就是因為這個理由。
再加上……

莉絲蒂亞瞥了埃里克一眼，發明家少年一副害怕的樣子點了點頭。

（就算在魔法和武技的技術上略遜一籌，只要有這個板子的性能，就絕對不可能會輸）

雖然對兩名外來者保密，但板子的耐久力已經調整為原本的二十倍，相反地對手的板子耐久力則調整為原本的十分之一。

（雖然魔力的部分要是動手腳的話，作弊就太明顯了所以沒辦法調整呢……）

攻擊造成了多少傷害之類的，從外面看是無法分辨的。
只要辯稱「威力比預想中還高」、「偶然擊中了致命部位」之類的，怎麼說都行。

再加上我方是主辦國，會場完全是一面倒地向特區加油。
就算有那麼一點不自然的地方，只要強行通過就是我們贏了。

（況且我們好歹也是國家要人。僅僅是懷疑的程度，應該是不會被施以真偽魔法的）

最重要的是，一旦成為首度擊敗帝國的英雄、而且還是〈聖女〉的話，就再也沒有人能動莉絲蒂亞了。

（……要說有什麼不安因素的話，果然還是〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉呢）

重新檢視過去的報告後，發現他是〈刀〉這種武器的使用者，能使用從遠距離一瞬間斬殺敵人的〈絕影〉，以及雖然有時間差但能斬擊指定場所的〈次元斬〉這兩種特徵性的技能。

如果這些技能被有效地用來針對莉絲蒂亞的話，就算有二十倍的板子強度或許也無法安心。

（要確保萬無一失的話，果然還是需要那個「策略」呢）

莉絲蒂亞明確宣稱為「自己的玩具」的平民少女梅所執行的最後策略。
雖是苦肉之計，但一旦成功就能發揮絕大效果的謀略。

（雖然最後的臨門一腳要取決於那個平民這點讓我有點不太滿意……）

名為梅的少女，雖然屈服於莉絲蒂亞的權力，但莉絲蒂亞感覺她內心某處始終保持著善性。

即便相信既然以雙親作為人質就不會有萬一，但還是不免有點擔心她會不會在最後關頭錯亂而背叛。

（啊真是的！我居然要為那種下女操心！）

但是，策略是否成功必須等到正式上場才能知道。

「嘖！要走了哦！！」

莉絲蒂亞一邊因煩躁而嘎吱嘎吱地咬著指甲，一邊穿過了通道。

――哦哦哦哦哦哦！！

一在會場現身，歡呼聲立刻響起。
雖然對此感到心情愉快，但莉絲蒂亞的目光仍毫不鬆懈地搜尋著對方隊伍。

「什！？」

這時映入眼簾的意外光景，讓莉絲蒂亞不禁叫出聲。

――帝國隊伍的王牌阿爾瑪身邊，緊貼著他們正在尋找的那位女僕服少女。

莉絲蒂亞一瞬間想到了背叛。
但是，在看到梅下一秒採取的行動後，立刻拋棄了那個想法。

因為，

「――阿、阿爾瑪大人。啊～嗯」

梅在眾目睽睽之下，親手將從籃子裡取出的餅乾喂給了阿爾瑪。
沒錯，就是那塊下了「毒」的餅乾。

（那塊餅乾，可是我不惜重金準備的世上僅此一件的特製品！在這短短時間內根本不可能準備出類似的東西！）

也就是說，那毫無疑問是莉絲蒂亞交付的含「毒」餅乾。
然後，更加決定性的是，

――點頭。

注意到莉絲蒂亞視線的她，明確地朝著莉絲蒂亞的方向微微低頭行禮。

（呵、呵呵、咕呵呵呵呵！這不是幹得挺好嘛！）

沒想到她會以這種形式向莉絲蒂亞傳達作戰成功，這連莉絲蒂亞自己也始料未及。
對莉絲蒂亞而言，這真是令人欣喜的誤算。

「呵、呵呵……呵呵……喔～嚯嚯嚯嚯嚯！」
「莉、莉絲蒂亞大人！？」

雖然忍不住發出高聲大笑，但莉絲蒂亞已經不在乎了。

（真是愚蠢的男人。沉溺於美色，連自己遭遇了什麼都無法理解，就這樣沉淪下去吧）

而且，令人愉快的還不止如此。

（說什麼「不能對恩人做出不義之事」，出來之前還百般不情願地猶豫……）

滿臉通紅緊貼著的梅的模樣，簡直像是戀愛中的少女。
不，那根本是徹底沉迷於男人的雌性表情。

若非知情，就連莉絲蒂亞也完全不會認為那是在演戲，逼真到這種程度。

但是，莉絲蒂亞下的指示只到讓對方吃下餅乾為止，並沒有給予更進一步的指示。

也就是說，她是憑自己的意志、為了自身的利益，選擇了欺騙他人。

（這樣一來你就再也無法從我手中逃脫了！）

就像剛才的劍士少年一樣，無論嘴上如何標榜堂堂正正、擺出厭惡惡事的姿態，人終究無法抗拒利益。

歸根結底，每個人都是愛惜自己的。

（啊，真是太棒了，梅。在將你所有有價值的東西全部奪走之前，我會好好地使喚你的哦）

對於讓披著善人外皮的女人徹底墮落所帶來的成就感，莉絲蒂亞一時陶醉其中。

「莉、莉絲蒂亞大人？差不多該……」
「嗯，我們出發吧」

對怯生生開口催促的托里，莉絲蒂亞從容地點了點頭。

所有策略都已成功。
這樣無論發生什麼，自己的勝利都已不可動搖。

（被菲爾蕾西婭、被帝國逼到這種鄉下國家已經多少年了。終於、終於到了清算長年積怨的時刻了！）

當他們發現自己正被「毒」所侵蝕時，以及因此輸給原本認為不如自己的莉絲蒂亞他們時，他們究竟會露出怎樣的表情呢。

莉絲蒂亞已經連一秒都等不及了。

（――來吧！最～精采的好戲，就要開演了！！）

---

開幕！

下次更新視感冒情況而定！
我這次不是流感也不是新冠所以勉強得救了，但大家也要注意身體健康哦！