# 第208話 必勝的策略

本來正想著要注意身體管理的時候就發燒到38度，嚇了一大跳，不過吃了藥後精神好得有點可怕所以來更新了！

---

　交流賽第二場比賽。

　在特區的莉絲緹雅隊對上帝國的雷米娜隊的比賽即將開始前，莉絲緹雅在清空人群的通道上與隊員們面對面。


「真的，非得用這種東西不可嗎」


　隊員之一，看起來最輕浮的劍士說出了與平常態度不符的話。

　但是，這並沒有打動莉絲緹雅。


「剛才就一直這麼說呢。時間不多了。別說這說那的趕快用吧？」

「但、但是啊！　就算再強對手也是同年級的！　只要抱持著絕對不會輸的心情咬住不放的話......」


　對仍在猶豫的劍士，莉絲緹雅煩躁地揮了揮手。


「高見就免了。還是說你覺得光靠幹勁和毅力就能擋住那個雷電魔法？」

「這、這個......」


　他一副認命的樣子閉上眼睛，


「......發生什麼事我可不管喔」


　像是不甘心地說完，捏碎了手中的道具。

　但是，看著這一幕的莉絲緹雅的眼神很冷淡。


（嘮嘮叨叨說些女人似的話。就算劍術了得，起用外人果然是個錯誤呢。得把這當作今後的教訓才行）


　雖然感到煩躁，但她搖了搖頭趕走多餘的想法。

　轉向其他成員，催促道。


「來，時間不多了。我們也要用了喔」


　於是，包括莉絲緹雅在內的其他成員也一齊使用了道具。


（呵呵......。總之這樣一來，就算對手是帝國的人也不會在實力上輸了）


　莉絲緹雅隊一齊使用的東西。

　那是利用特區支配者的特權籌措到的強力增強道具。


（雖然花費不少，但為了以防萬一準備了兩場份果然是對的呢）


　本來是要留到對戰菲爾蕾西婭時才使用的底牌。


　當然使用道具增強，或是賽前增強都違反了大會規則。

　但是，在這個將整個城鎮的「鑑定」都封鎖的此時此地，無論進行什麼樣的增強，都不存在能客觀判別的方法。


　而且就連使用這個道具的增強，都是從大會開始前，不，從制定規則時就已經計畫好的。


（為此甚至不惜動用強權也要縮短比賽時間，可得好好發揮作用才行）


　時間經過就會消失的增強效果時間，基本上是五分鐘。

　那麼，如果只是要在比賽中使用增強魔法的話，把比賽時間定在五分鐘就好。


　即便如此莉絲緹雅還是把比賽時間定得比五分鐘更短的四分鐘，就是這個原因。

　而且......。


　莉絲緹雅瞄了艾力克一眼，發明家少年戰戰兢兢地點了點頭。


（就算在魔法和武技的技術上略遜一籌，有這塊板子的性能的話，萬一也不可能會輸）


　雖然沒有告訴外人的兩人，但板子的耐久力被提高到原本的二十倍，相對地對手的板子耐久力則降低到原本的十分之一。


（雖然魔力方面因為太明顯會暴露不正行為所以不能動手腳......）


　攻擊造成多少傷害這種事，從外面看是看不出來的。

　只要辯解說威力比想像中高啊，剛好打中要害啊之類的，怎麼說都行。


　更棒的是這邊是主辦國，會場完全一面倒地支持特區。

　就算有一些不自然的地方，硬推過去就是我們的了。


（畢竟這邊可是國家要人。光憑懷疑的程度，應該不會被施加真偽魔法）


　最重要的是，一旦成為第一個打敗帝國的英雄，再加上成為〈聖女〉的話，就不會有人敢對莉絲緹雅出手了。


（......如果說有什麼令人不安的因素的話，果然還是〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉呢）


　重新審視過去的報告，發現他是〈刀〉這種武器的使用者，能使用從遠距離一瞬間斬擊敵人的〈絕影〉，以及雖然有時間差但能斬擊想要的地方的〈次元斬〉這兩個特徵性的技能。


　如果這些技能被有效地用來專門針對莉絲緹雅的話，或許就算是二十倍的板子強度也不能掉以輕心。


（要追求萬無一失的話，果然還是需要那個「策略」呢）


　莉絲緹雅直言不諱地稱之為「自己的玩具」的平民梅伊所使用的最後一策。

　雖然是不得已的策略，但只要成功就能發揮絕大的效果的謀略。


（最後一擊要靠那個平民還真是有點不甘心......）


　莉絲緹雅感覺到名叫梅伊的少女，雖然屈服於莉絲緹雅的權力之下，但心中某處始終保持著善良。


　雖然因為抓住了她父母作為人質所以相信不會出什麼意外，但還是有點擔心她會不會在關鍵時刻錯亂背叛。


（啊真是的！　居然要讓我為那種下女操心！）


　但是，策略是否成功要到正式開始才知道。


「嘖！　要上了！！」


　莉絲緹雅一邊因煩躁而咬著指甲，一邊穿過通道。


　――喔喔喔喔喔喔！！


　一出現在會場就響起歡呼聲。

　雖然因此心情好轉，但莉絲緹雅的眼睛依然警惕地搜尋著對手隊伍。


「什麼！？」


　看到眼前意料之外的景象，莉絲緹雅不禁叫出聲來。


　――帝國隊的王牌阿爾瑪身邊，正緊貼著失蹤人口的女僕服少女。


　莉絲緹雅一瞬間想到了背叛。

　但是，下一瞬間看到梅伊的行動後，立即打消了這個想法。


　因為，


「――阿、阿爾瑪大人。啊～」


　梅伊在眾目睽睽之下，從籃子裡拿出餅乾，親手餵給了阿爾瑪。

　沒錯，那是摻了「毒」的餅乾。


（那個餅乾可是我花大錢準備的世上僅此一份的特製品！　在這麼短的時間內根本不可能準備類似的東西！）


　這就意味著，那個餅乾毫無疑問就是莉絲緹雅交給她的摻了「毒」的餅乾。

　而且，更決定性的是，


　――微微低頭。


　注意到莉絲緹雅視線的她，明確地朝著莉絲緹雅輕輕低下了頭。


（呵、呵呵，咕呵呵呵呵！　做得不錯嘛！）


　沒想到她會用這種方式向莉絲緹雅傳達作戰成功的訊息，這連莉絲緹雅都沒有預料到。

　對莉絲緹雅來說，這是個意外的驚喜。


「呵、呵呵......。呵呵......喔―呵呵呵呵呵！」

「莉、莉絲緹雅大人！？」


　忍不住發出高亢的笑聲，但莉絲緹雅已經不在意了。


（真是個笨男人。沉溺於美色，甚至不明白自己遭遇了什麼，就這樣沉淪吧）


　而且，令人愉快的不只這些。


（之前還一直說什麼「不能對恩人不仁」，不斷推辭......）


　梅伊紅著臉依偎的樣子，就像戀愛中的少女。

　不，簡直就像是完全沉醉於男人的雌性表情。


　要是不知道內情的話，就連莉絲緹雅都完全不會想到那是演技，如此逼真。


　然而，莉絲緹雅給出的指示只到餵餅乾為止，並沒有發出更多的指示。


　也就是說，她是出於自己的意志，為了自己的利益，選擇欺騙他人。


（這樣一來你就再也無法從我這裡逃走了！）


　剛才那個劍士少年也是，果然不管嘴上怎麼說要堂堂正正，擺出多麼厭惡惡行的姿態，人都無法違抗利益。


　結果每個人都是愛惜自己的。


（啊，太棒了喔，梅伊。在奪走你所有有價值的東西之前，我會好好利用你的）


　莉絲緹雅沉醉於將善良之人的偽裝徹底擊潰的成就感中。


「莉、莉絲緹雅大人？　差不多......」

「嗯，該上場了呢」


　對托里戰戰兢兢地開口，莉絲緹雅優雅地點頭。


　所有的策略都成功了。

　這樣一來不管發生什麼事，自己的勝利都已經無可動搖。


（被菲爾蕾西婭和帝國趕到這種鄉下國家已經過了許多年。終於，終於到了能夠報積年之恨的時候了！）


　當他們發現自己被「毒」侵蝕，然後因此輸給了被認為是下等的莉絲緹雅他們時，會露出什麼樣的表情呢。


　莉絲緹雅已經一秒都等不及了。


（――來吧！　最棒的表演，要開始了！！）

---

開幕！


下次更新要視感冒情況而定！

雖然這邊不是流感或新冠所以勉強得救了，但大家也要注意身體！