# 第二百九話　侵蝕心靈的毒

雖然身體狀況還不是很好，但這算是聖誕禮物之類的東西吧！
聖誕快樂！

---

莉絲蒂亞的對戰對手——帝國〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉所率領的團隊成員們，雖然個個神情認真，卻都帶著一派和諧的表情迎接比賽。

這對莉絲蒂亞而言是個加分項。
為什麼呢……

（──這樣一來，他們幾乎不可能察覺到正在侵蝕自身的「毒」了）

如果他們注意到了「毒」的存在，就不可能保持如此平靜的表情。

這不僅僅是因為「毒」的影響不容小覷，更重要的是，如果發現自己被下毒了，他們不可能不對下手者梅、以及下令的莉絲蒂亞抱有敵意。

（雖然也存在萬分之一、極其微小的可能性——他們是為了欺騙我而演戲……）

即便如此，若要強行壓抑敵意，必然會從行為舉止中流露出來。
然而他們的表情卻無比自然，完全只能讀取出「理所當然地為了贏得這場必勝的比賽而來」的情感。

這對平時的莉絲蒂亞來說，本來是件令人煩躁的事，

（但現在就儘管自以為是上位者吧。將那種人拖入泥濘的瞬間，才是最快樂的！）

對現在的莉絲蒂亞而言，這簡直等同於為最棒的勝利增添色彩的要素。
嘴角不自覺地上揚。

（呵呵呵呵。真是可愛呢）

而且，讓莉絲蒂亞心情大好的因素不止一個。
至今為止仍殘留著些許抵抗意志的女僕裝少女，如今卻主動配合莉絲蒂亞的計策，這景象也是如此。

「為了梅，我們絕對會贏的」
「是！我相信阿爾瑪大人！」

宛如戀人般的甜蜜對話，讓莉絲蒂亞忍不住笑意。

（當他們發現那個梅背叛之時，那幫人的表情會如何扭曲呢……呵呵呵呵）

一切都在按照自己的計畫進行。
懷著這份確信，莉絲蒂亞站上了決鬥的舞台。

※ ※ ※

戰鬥前夕，並無交談。

「那麼，第二輪第一場比賽！特區莉絲蒂亞隊伍對帝國雷米娜隊伍，比賽開始！！」

隨著裁判的開始宣言，阿爾瑪等人隊伍緩緩開始行動。
阿爾瑪獨自向前，其餘四人則像是表明「這次就讓給你表現了」一般向後退去。

（原來如此？是打算用「那個魔法」一瞬間決勝負的戰略呢。……正合我意）

相對地，莉絲蒂亞先是將手伸向頸部，準備發動用以防禦下位魔法的光魔法〈聖潔吐息〉……卻沒有發動。

（因為，沒那個必要嘛）

那是因為，防禦下位魔法的魔法，對阿爾瑪所擊出的第十一階位魔法〈雷光一閃〉無效。

……觀眾們大概是這麼想的吧。
但真相並非如此。

――〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉在這場比賽中，無法使用任何魔法。

這便是只有莉絲蒂亞他們才知道的「真相」。
莉絲蒂亞浮現笑容，思緒飄向此刻想必仍在侵蝕他們的「毒」。

――要贏得大會，有效的「毒」究竟是什麼。

這曾是令莉絲蒂亞苦惱的課題之一。

首先，光是喝下就能奪取對方氣力《HP》的劇毒。
這根本不用考慮。

身體不適立刻就會被察覺，而且效果受服用後的時間影響太大。
同理，減少魔力的毒也不合適。

麻痺或遲鈍等讓對手陷入異常狀態的毒雖然比上述好一些，但一旦發作也會立刻被發現，並且能輕易治好。

理想的是，確實會影響比賽，但沒有自覺症狀，且難以治癒的東西。

――而最終找到的，便是〈魔技封印〉。

這種〈魔技封印〉狀態異常，中了之後魔法和武技都將無法使用。
同樣有阻礙魔法或武技的狀態異常，例如封鎖魔法的〈沉默〉，或是封鎖武技的〈遺忘〉，但會伴有無法說話等戰鬥以外的弊病，容易暴露，且能用藥輕易治好。

然而，〈魔技封印〉不同。

只有極少部分魔物會使用的這種狀態異常非常冷門，因此沒有對應的回復道具，最重要的是，除了「無法使用魔法和武技」之外，沒有任何顯示陷入狀態異常的症狀。

因此，如果在比賽前一刻吃下含有引發這種〈魔技封印〉的「毒」的餅乾，「被下毒者」就會在不知自己陷入狀態異常的情況下登上擂台。

（沒錯。就像現在的你們一樣呢！！）

用眼神示意，指示部下按照作戰行動。

根據莉絲蒂亞的命令，莉絲蒂亞隊伍的四名成員，包括劍士在內，全都開始凝聚魔法。

（無論〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉是何等身經百戰的猛者，只要發現魔法無法發動就必然會出現破綻。就攻擊那裡！）

或許部分觀眾會對魔法未能發動感到不對勁，但沒問題。
魔法失敗是常有的事，比賽中更是如此。

（我們現在的力量，憑藉道具的效果已大幅提升。將這力量撞上被動過手腳、只剩十分之一耐久的板子的話……）

除了被一擊退場之外，不可能有其他結果。

想像著自己等人將葬送本屆大會最強參賽者的景象，莉絲蒂亞的內心激昂不已。

……然而。
就在此時，莉絲蒂亞察覺到了異樣感。

（這是，怎麼回事？）

理應為了施展魔法而向前出的阿爾瑪，卻遲遲沒有停下。
不，不對勁的不只如此。

（劍？為什麼拿著劍……？）

像是初出茅廬的冒險者會使用的、明顯是量產便宜貨的劍。
阿爾瑪・萊奧哈魯特隨意地垂拿著劍，緩緩地向前邁步。

（難道不打算用魔法？想用武技戰鬥？）

這突如其來的意外行動，讓莉絲蒂亞隊伍的成員們產生了動搖。
但是，

「注意！！聽我的信號，一齊攻擊！」

莉絲蒂亞依然不為所動。
那種「毒」所封鎖的，並非只有魔法。

（魔法或武技都一樣！就趁那男人因武技發動失敗而動搖的空隙攻擊！沒有任何改變！）

將自信灌注於聲音中，一瞬間平息了隊伍的動搖。
然而，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉卻超越了這份算計。

（在想什麼、到底在想什麼！？）

〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的腳步，並未停止。
回過神時，他已越過賽場一半，逼近到幾乎快要半包圍莉絲蒂亞隊伍的距離。

（……不妙！）

理性還未反應過來，本能已讓莉絲蒂亞叫出聲。

「――就是現在！發射！」

聲音落下瞬間遲滯，

「〈炎槍〉！」
「〈水槍〉！」
「〈風槍〉！」
「〈石槍〉！」

色彩繽紛的光芒迸發而出。

憑藉道具增幅後的能力，使他們得以駕馭以往無法妥善運用的第四階位魔法。
分散為四屬性的那些魔法，每一擊都蘊含著必殺的威力。

（――得手了！！）

四道魔法交錯、爆炸。
就在莉絲蒂亞不由地確信勝利、握緊拳頭的下一秒，

「――首先，一人」

從視野之外，傳來了本不該聽見的聲音。

（怎麼會、怎麼可能！）

現在的〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉既無法使用武技也無法使用魔法。
所以剛才的魔法，確實擊倒了〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉。

理應如此。
正因如此，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的聲音從側面、而且是從遠離他剛才所站位置的隊友方位傳來，是絕對不可能的。

但是……。
她甩開疑惑將視線轉去，所見卻是難以置信的光景。

「……啥？」

擺出揮劍斬出姿勢的阿爾瑪・萊奧哈魯特，以及面露驚愕表情逐漸消失的莉絲蒂亞隊伍男性成員的身影。

---

開始了！