# 第209話 蠶食內心的毒

雖然身體狀況還不是很好，但這是聖誕禮物的那個！

聖誕快樂！

---

　莉絲緹雅的對手，由帝國的〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉率領的隊伍成員，雖然都很認真但同時也都帶著和善的表情迎接比賽。


　這對莉絲緹雅來說是個加分項。

　因為......


（――這樣一來，他們察覺到正在侵蝕自己的「毒」的可能性幾乎消失了）


　如果注意到了「毒」的存在的話，是不可能露出那麼平靜的表情的。


　這不僅僅是因為「毒」的影響不能輕視，更是因為如果發現被下毒的話，不可能不對下毒的梅伊，以及下令的莉絲緹雅懷有敵意。


（萬一，在極其微小的可能性中，他們是為了欺騙我而在演戲的可能性......）


　就算是這樣，要強行壓抑敵意的話，也會在行為的細節中表現出來。

　但是他們的表情完全自然，就只能讀出「來參加理所當然能贏的比賽，為了理所當然地獲勝」這樣的情感。


　這種態度平常會讓莉絲緹雅感到不快，但是


（現在就讓你們繼續以為自己是上位者吧。把這種對手拉下地獄的瞬間，才是最讓人愉悅的！）


　對現在的莉絲緹雅來說，這簡直就像是點綴最佳勝利的要素。

　嘴角不自覺地上揚。


（呵呵呵。真是天真呢）


　而且，讓莉絲緹雅心情愉悅的因素不只這一個。

　到現在為止還殘留著些許抵抗意志的女僕服少女，現在正主動配合莉絲緹雅的計謀，這一幕也讓她很高興。


「為了梅伊，我一定會贏的」

「是的！　我相信阿爾瑪大人！」


　看著他們像戀人般甜蜜地對話，莉絲緹雅忍不住笑了。


（等他們發現那個梅伊背叛了他們的時候，臉會扭曲成什麼樣子呢......呵呵呵）


　一切都在按照自己的計畫進行。

　帶著這樣的確信，莉絲緹雅站上了決鬥的舞台。


　※　※　※


　面對戰鬥，沒有對話。


「那麼，第二回合第一場比賽！　特區莉絲緹雅隊對上帝國雷米娜隊，比賽開始！！」


　隨著裁判的開始宣言，阿爾瑪他們的隊伍緩緩行動起來。

　阿爾瑪一人向前，剩下四人像是在說「這次讓出出場機會」般退到後面。


（原來如此？　是打算用「那個魔法」一瞬間就結束戰鬥的策略呢。......正合我意）


　相對地，莉絲緹雅首先把手放在脖子上，準備發動能防禦下位魔法的光系魔法〈聖潔之息〉......才怪。


（因為，根本沒有這個必要）


　那是因為防禦下位魔法的魔法，對阿爾瑪要發射的第十一階位魔法〈雷光閃〉沒有效果。


　......觀眾大概是這麼想的吧。

　但事實並非如此。


　――〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉在這場比賽中，完全無法使用任何魔法。


　這就是只有莉絲緹雅他們才知道的「真相」。

　莉絲緹雅露出笑容，想著現在應該還在侵蝕著他們的「毒」。


　――要在比賽中取勝，什麼樣的「毒」才有效？


　這是困擾著莉絲緹雅的課題之一。


　首先，光是喝下就能奪走對手氣力《HP》的劇毒。

　這完全不行。


　很快就會察覺到自己的身體異常，而且效果太依賴服用後的時間。

　基於同樣的理由，減少魔力的毒也不適合。


　麻痺或減速等讓對手陷入不利狀態的毒藥比這些好一點，但這些一旦發作就馬上會被發現，而且很容易治療。


　理想的是，確實會影響到比賽，但沒有自覺症狀，而且難以治療的毒。


　――於是找到了〈魔技封印〉。


　這個〈魔技封印〉是一種同時讓魔法和武技都無法使用的狀態異常。

　同樣是阻礙魔法和武技的狀態異常中，有封印魔法的〈沉默〉和封印武技的〈遺忘〉，但這些會有說不出話等戰鬥以外的副作用容易暴露，而且用藥就能馬上治好。


　但是，〈魔技封印〉不一樣。


　這種只有極少數魔物才會使用的狀態異常非常冷門，也因此沒有對應的回復道具，最重要的是除了「無法使用魔法和武技」之外，完全沒有任何表示陷入狀態異常的症狀。


　因此，如果在比賽前吃下摻有能引起〈魔技封印〉的「毒」的餅乾，被下毒的人完全不知道自己陷入了狀態異常就會上場。


（沒錯。就像現在的你們一樣呢！！）


　只用眼神發出信號，指示手下按照計畫行動。


　在莉絲緹雅的命令下，莉絲緹雅隊的四人，包括劍士在內全員都開始凝聚魔法。


（就算〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉是多麼戰鬥經驗豐富的強者，注意到魔法無法發動時一定會出現破綻。就在那時攻擊！）


　也許有些觀眾會對魔法無法發動感到違和，但沒關係。

　魔法失敗是常有的事，在正式比賽中更是如此。


（現在我們的力量因為道具而大幅提升。如果打在耐久被動了手腳降到十分之一的板子上的話......）


　除了一擊出局以外不可能有其他結果。


　想像著自己等人將這場大會最強的參賽者葬送，莉絲緹雅的胸口激動不已。


　......但是。

　這時莉絲緹雅注意到了違和感。


（這是什麼意思？）


　本該為了發射魔法而前進的阿爾瑪，卻一直沒有停下。

　不，奇怪的不只這樣。


（劍？　為什麼要拿劍......？）


　就像新手冒險者會用的那種，一看就是大量生產的便宜劍。

　阿爾瑪・萊奧哈魯特提著那把劍，慢慢地走了過來。


（難道，不打算使用魔法？　想用武技戰鬥？）


　面對這個意料之外的行動，莉絲緹雅隊的隊員們出現動搖。

　但是，


「注意！！　等我的信號一起攻擊！」


　莉絲緹雅依然沒有動搖。

　那個「毒」封印的不只是魔法。


（不管是魔法還是武技都一樣！　就瞄準那個男人因武技發動失敗而動搖的破綻！　什麼都不會改變！）


　用充滿自信的聲音，一瞬間就平息了隊伍的動搖。

　但是，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的行動超出了這個預料。


（在想什麼，到底在想什麼！？）


〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的腳步，沒有停下。

　不知不覺間已經過了比賽場地的一半，他已經接近到幾乎要被莉絲緹雅隊半包圍的距離了。


（......不妙！）


　比理性更快，本能讓莉絲緹雅喊出了聲。


「――就是現在！　開火！」


　聲音稍微遲了一拍，


「〈炎槍〉！」

「〈水槍〉！」

「〈風槍〉！」

「〈石槍〉！」


　各色光芒發射而出。


　被道具增幅的能力，讓他們能夠使用到現在都無法好好掌握的第四階位魔法。

　分散在四種屬性的魔法，每一個都蘊含著致命的威力。


（――拿下了！！）


　四道魔法交錯，爆炸。

　就在莉絲緹雅不禁確信勝利握緊拳頭的瞬間，


「――首先，一個」


　從視界外傳來了不可能聽到的聲音。


（怎麼可能，這不可能！）


　現在的〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉無法使用武技和魔法。

　所以剛才的魔法一定已經解決了〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉。


　應該是這樣才對。


　正因如此，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的聲音不可能從側面，而且是從他剛才所在位置遠離的同伴位置傳來。


　但是......。

　像是要甩開猶豫般望向那裡，看到的是難以置信的景象。


「......咦？」


　擺出揮劍動作的阿爾瑪・萊奧哈魯特，和露出驚愕表情消失的莉絲緹雅隊的男子。

---

開始了！