# 第二十一話　皇女與貴族

「――您沒事嗎？」

我被這溫柔的呼喚聲喚回了神智。

「咿哈！？」

似乎因為皇女殿下過於衝擊的等級，讓我稍微失去意識了一會兒。

「非常感謝……咦？」

我正想向出聲關心我的好心人道謝而開口，卻在這時瞪大了眼睛。

「皇女殿下！？」
「是的。我是菲爾蕾西婭。請多關照」

眼前的人，正是皇女本人。
她帶著完美的微笑，向我微微行禮。

學園是實力主義。
聽說「某種程度」上可以不用在意身份差異，但我根本沒想過要如何對待皇族。

但是，皇女殿下似乎完全不在意我的動搖。

「啊，這是……」

她說著，用纖細的手指拾起的，是我在失神時可能掉落的單片眼鏡。

（擅自查看等級的事曝光了……！）

我感到血氣瞬間從臉上褪去。
然而，皇女殿下卻完全不在意的樣子，拿起單片眼鏡微笑著說：

「原來如此。……那麼能請您再用這個看我一次嗎？」

說著，親手為我戴上了單片眼鏡。
那一瞬間，映入眼中的是皇女殿下的等級。

ＬＶ９８

「咦？」

但是，這與剛才看到的完全不同。

當然，等級９８也已經非常高得離譜。
在今天看到的人當中，是第一名。

只是，在看了ＬＶ２５０那種規格外的數值之後，甚至會覺得這還能想辦法應付。

「果然。您似乎看到了我的精靈呢」
「精靈！？」

精靈是在〈精靈御所〉透過〈精靈之儀〉成為夥伴的搭檔般的存在。
只是，那個〈精靈御所〉在帝國只有學園才有，在入學前應該無法獲得才對。

看到我的動搖，她優雅地輕笑。

「因為皇家有專屬的〈精靈御所〉」

……原來如此。

只有在學園才能進行〈精靈之儀〉的說法，終究只是一般層級的說法。
確實記得在哪裡看過皇宮某處還有另一個御所的信息。

當我獨自理解時，注意到她那深邃的眼眸正靜靜地注視著我這副模樣。
我不禁有些畏縮。

「抱歉。我從您兄長那裡聽說了您的事，一直很想見您一面」
「你認識我哥哥？」

對於我脫口而出的話，皇女殿下微笑著。

「……您兄長與我是『相同』的」
「相、相同？」

不知道的事情接二連三地出現，讓我幾乎要混亂了。

眼前的皇女殿下和雷文哥哥。
完全想不出他們有什麼共同點。

「但當然，並非全部相同，這個嘛」

這時，她像想到了有趣的惡作劇般輕笑。
然後，「這個其實是對誰都不能說的秘密呢」，將嘴唇悄悄靠近我的耳邊，

「――我是〈雙重〉呢」

留下這樣的細語後，她便離開了。

※　※　※

即使皇女殿下離開後，我仍茫然地呆站了一會兒，

（不對，現在不是做這種事的時候！）

我用力搖頭甩開雜念。

――現在，先忘記皇女殿下的事吧。

那種行為根本就是強力角色會使的手段，在故事前期做出引人遐想的言行，但要到中後期才能理解其意義。
現在正經思考也感覺不會得出答案。

比起那個，現在會場整體的等級才是問題。

（等級練得不夠……！）

粗略看來，會場整體的平均等級是30多級。
要想在接下來的分班中進入最上層的班級，至少需要等級50吧。

但是，請讓我辯解一下。

（――平均等級50是起跑線的遊戲，一般根本沒有吧！！）

實際上，街上的士兵或冒險者平均等級最多也就30左右。
我無疑已經達到了讓大人望塵莫及，而且是受過訓練的大人都望塵莫及的等級。

所以我看錯的是貴族與其他人的差距。

――沒想到，大家居然在入學前都已經「練到」這種程度了。

我有些低估了貴族對戰鬥的認真程度。
我雖然不知道原來的遊戲，但透過讀書和聽周圍人說話，本來以為自己從理論上理解這個世界的貴族存在方式與現實世界完全不同。

――在這個世界，貴族在作為統治者之前，首先被要求成為戰鬥者。

這是因為這個世界不斷受到魔物的威脅，也是因為這個世界存在魔法和位階這種東西。

由於魔物不斷湧來，人類沒有互相爭鬥的閒暇，而且透過魔法可以揭穿謊言和罪行，因此犯罪、特別是貪污之類非常少。
所以依人而異，很多貴族大多把統治工作全權交給代官處理，即使如此也很少發生不正當行為。

還有另一點。
為什麼貴族要特地親自上戰場，是因為魔法和階位等級的關係。

比如在原本的世界，與其有一個英雄，不如聚集一百個、不、哪怕十個受過相當訓練的士兵和裝備，在大多數情況下都更有效率吧。
但在這個世界的情況下，即使有一千個等級10的士兵，也完全敵不過一個等級50的英雄。

當然因為一個人有其極限，所以士兵和軍隊仍然存在，但基本上決定戰力大小的不是數量而是質量。

――正因如此，擁有魔法天賦的血統、且對戰鬥有時間準備和心理建設的貴族作為戰鬥專家而君臨，就是這個世界的貴族制度。

根本不需要把設定搞得這麼詳細啊！
為什麼要在這種世界裡想做戀愛遊戲！！

雖然這麼想，但現在才為此煩惱也無濟於事。
現實問題是，其他學生的等級遠超出預想這一點無論如何都不會改變。

（……而且，仔細想想，或許也不是那麼需要悲觀的狀況）

混亂的時候，以為我至今為止的努力都白費了，但冷靜下來想想可能並非如此。

（……這恐怕是「按照原作」）

坦白說我不知道原作中的「阿爾瑪」進行了什麼樣的訓練。
但是，「俺」確實寫過。

阿爾儘管擁有得天獨厚的血統，但在本篇開始的十五歲時卻是「吊車尾」。
在優秀者雲集的學園中，連魔法都使不好的他在狀態和故事性上都是「弱者」。

我能輕鬆地說出把練等級「停在」25這種話，是因為可以隨意從選單使用魔法。
也就是說原作阿爾瑪君既沒有魔法，也不可能像我這樣使用選單來訓練，在那种状态下真的能把等級提升到30或40嗎？

……答案是否定的。

我能透過選單查看各種信息、轉生者的補正、遊戲規格與現實的差異等巧妙利用而變強。
不認為原作阿爾瑪君光是漫無目的地戰鬥就能獲得同等的實力。

不，嘛，儘管對於遊戲初期能力設定是否真有那麼深的意義暫且不論，我，不「俺」已經預言過了。

――阿爾瑪會「從『最弱』成為『最強』」。
――還有「用勇氣和毅力顛覆逆境」。

如果這個記述是真實的，那麼阿爾瑪君的起跑線可能比我現在還要糟糕得多。
嗯，不，那個……。

（――你到底被逼入了多麼艱難的逆境啊，原作阿爾瑪君！！）

製作團隊到底有什麼仇恨，要對原作阿爾瑪君做到這種地步。
雖然很想把製作人員們抓來質問一小時，但現在先不管那個。

總之，只是原本以為擁有的優勢比想像中要少。
只是變成了正負零，還沒有變成負數。

（沒錯！而且我還有魔法！哥哥和父親都稱讚過的魔法！）

接下來的考試，如果是模擬戰和魔法運用測試的話，應該還有挽回的機會！
我重新下定決心站起身，

「――那麼，現在開始進行筆試和能力狀態值測定！」

瞬間當場崩潰。

---

不溫柔的世界！

差不多一天更新兩次開始覺得痛苦了，請用評價啦感想啦或是「不要停下來啊……」來支持我，拜託了！