# 第210話　觸不及的手，觸及的魔法

身體狀況終於恢復了！
雖然說還沒完全康復，但從這裡開始要提高更新頻率了！

---

　莉絲緹雅無法理解其中的意義。

「為、為什麼，怎麼會......」

　本以為用魔法的齊射解決掉的阿爾瑪・萊奧哈魯特。
　為什麼他會在視線之外，而且還打倒了一名同伴。

　但是，這個思考的時間，卻成了絕對不能給阿爾瑪・萊奧哈魯特的破綻。


「――第二個，了」


　沒有任何預兆，也沒有徵兆。
　突然間阿爾瑪的身影從莉絲緹雅的視野中消失，他的聲音從背後......傳來。

　慌忙轉身看到的，又是揮完劍的阿爾瑪，和倒下的莉絲緹雅隊劍士的身影。

　都不用確認板子。
　在一瞬間氣力《HP》被完全收割的他，就在莉絲緹雅的注視下被強制從決鬥場驅離了。

（不、不可能！　那個人可是我們隊伍中實力最強的啊！？）

　雖然態度輕浮但正義感很強，光是要他加入隊伍就費了很大功夫。
　但是比起托里和科西這些莉絲緹雅的跟班，他擁有更高的位階，而且最重要的是有著優秀的戰鬥直覺。

　面對這樣的人，怎麼可能連反抗的機會都不給就完全擊敗呢。

（不，在那之前，他的板子......）

　經過動手腳，使其擁有通常二十倍的耐久力。
　如果在一瞬間，大概是一擊就讓它完全損壞的話......。

（――層次，不同）

　意識到這個事實，莉絲緹雅顫慄了。

（但是，比起這個......）

　最令人費解的是阿爾瑪的那個瞬間移動。

　確實知道阿爾瑪・萊奧哈魯特會使用能在一瞬間移動到敵人面前的武技〈絕影〉。
　但是，現在的他應該被〈魔技封印〉封住了武技才對。

「為、為什麼！　為什麼你能使用武技......」

　正要說出口時，突然閉嘴了。
　這幾乎等同於承認自己下毒的事實。

　但是，阿爾瑪似乎沒有注意到這個事實，只是歪了歪頭。
　然後......。


「――我根本沒用什麼武技哦？」


　他依然平靜地，彷彿在陳述事實般地說道。

「怎麼可能......」

　雖然這麼說，但莉絲緹雅還是把接下來的話吞回去了，因為湧現出的違和感。

（......對了）

　情報中提到的〈絕影〉是刀的技能。
　但阿爾瑪拿的是普通的劍。

　要使用武技，不管是什麼人都沒有例外，每個人都必須說出那個技能的名字。
　但他完全沒有說出任何類似技能名稱的話。

　不只如此。
　武技一次使用後五分鐘內無法使用相同的技能，而且最重要的是，眼前的藍色板子明確地顯示阿爾瑪完全沒有消耗魔力MP。

　最糟糕的預感讓手腳開始顫抖。
　但是，莉絲緹雅像是要甩開這種感覺般喊道：

「我、我們怎麼可能在沒有武技的情況下被打敗！　現在的我們，就算是面對〈五星〉，就算是位階超過80的人也做好了能夠對抗的準備！　像你這種程度的......」

　面對她拼命的喊叫，回答是：


「――等級112」


　在莉絲緹雅的附近，很近的地方，傳來了聲音。
　她的喉嚨發出「咻」的一聲，在她轉身之前，就聽到了撲通、撲通的人倒下的聲音。

「調查不足啊。現在的我的等級位階，有112喔」
「......什麼？」

　眼前的景象，少年的話語，灼燒著莉絲緹雅的大腦。

　彷彿在印證阿爾瑪的話一般......。
　剛才還在莉絲緹雅兩側守護著她的隊員，托里和科西，都倒在地上。

「好了，這樣就只剩下你了，不過......」

　慢慢地被劍指著，莉絲緹雅終於認識到了現實。


（――是真的，呢）


　仔細想想，從一開始就有可疑的地方。
　在設置鑑定干擾之前，莉絲緹雅命令她豢養的人去調查其他隊伍選手的位階。

　但是，唯獨關於〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉「因調查機器故障而測量失敗」。
　那一定是手下害怕向莉絲緹雅報告「位階112」這種不現實的結果而招致不快，所以就這樣把結果壓下來了。

（無法戰勝這個男人......）

　位階112的話，那已經是能與國家頂尖人物比肩的領域。
　一個普通的學生，光靠藥物增強這種程度是不可能對付得了的。

　現在莉絲緹雅還能站在這裡，只是因為阿爾瑪在手下留情。

　就像是要徹底體驗與莉絲緹雅之間發生的所有互動事件一般，刻意在觀察情況而已。

　因此......。


「――雖然很不想使用這個」


　莉絲緹雅打出最後的底牌。
　右手握住左手腕......，伸出左手。

　......左手腕上戴著的手環，是真正的最後手段。

　是一次性的魔道具，能放出就連莉絲緹雅就算拼盡全力也無法使用的「火系第九階位魔法」。
　比賽中禁止使用魔道具，而且這個魔法因為魔力MP消耗太大，本來在這場比賽的規則下是無法使用的。

（雖然在比賽中使用這個風險很大！　但是！）

　不過，飾品中也有能抑制魔力消耗的。
　讓艾力克即時修改板子的顯示，盡可能地讓它看起來像是消耗了魔力，應該還在能狡辯的範圍內。

「這是，我的絕招......」

　左手腕上戴著的一次性魔道具碎裂，取而代之的是集中在左手的熱量。
　當然莉絲緹雅的手指向的目標是，露出從容表情站著的阿爾瑪......才怪！


（――目標是，後面那個平民女人！！）


　看到偏移的準星，阿爾瑪也慢了一拍才注意到。

（但是，已經太遲了！）

　很明顯這個魔法無法觸及阿爾瑪。
　那就不要瞄準他。

　這是團隊戰。
　不管阿爾瑪有多強，只要打倒叫什麼雷米娜的當隊長的平民，比賽就結束了。


「――〈音速閃焰〉！！」


　從發熱的手掌中噴射出火焰魔法，以連本人都無法看清的速度飛去。

「――糟」

　阿爾瑪反射性地伸手想要阻止飛出的火焰，但那是個錯誤。
　等少年察覺到自己的失策時已經太遲了，


「――我贏了，呢」


　印證著莉絲緹雅勝利宣言的，是在雷米娜眼前綻放的巨大火花。

---

違規技的綜合商社啊！


漫長的莉絲緹雅戰也在下回結束！
因為做了不是每天更新就說不過去的懸念，所以明天更新！
