# 第二百一十話　無法觸及的手、觸及的魔法

身體狀況終於恢復了！
雖然還沒完全痊癒，但從現在開始會逐步提升更新速度！

---

莉絲蒂亞無法理解眼前發生的一切。

「為、為什麼，怎麼會……」

透過魔法齊射，本以為已經解決了阿爾瑪・萊奧哈魯特。
為何他會出現在視線之外，而且還擊倒了自己的一名隊友。

然而，這段思考時間正是絕不能給予阿爾瑪・萊奧哈魯特的可乘之機。

「──兩人，了」

沒有任何前兆，也沒有任何預警。
阿爾瑪的身影突然從莉絲蒂亞的視野中消失，聲音從她的身後響起。

慌忙回頭望去，只見再次揮劍斬落的阿爾瑪，以及倒下的莉絲蒂亞隊劍士身影。

甚至無需確認生命板。
在剎那間被奪走所有氣力（HP）的他，就在莉絲蒂亞的注視下被強制移送出了決鬥場。

「不、不可能！那個男人好歹是我們隊伍裡實力最強的成員啊！？」

雖態度輕浮卻正義感強烈，為了讓他加入隊伍可是費了一番苦心。
與托里、科希等莉絲蒂亞的跟班們相比，他擁有更高的位階，以及更出色的戰鬥天賦。

這樣的對手，怎麼可能連抵抗都做不到就被徹底擊敗。

「不，更重要的是，他的生命板……」

經過特殊加工，其耐久度是通常的二十倍。
如果連這都能在短短一瞬、恐怕僅用一擊就完全摧毀的話……

「──層次，不同」

面對這個事實，莉絲蒂亞顫慄了。

「但是，比起那個……」

最令人費解的是阿爾瑪那瞬間移動般的能力。

確實，她知道阿爾瑪・萊奧哈魯特能使用瞬間移動至敵人身前的武技〈絕影〉。
但是，現在的他理應因〈魔技封印〉而無法使用武技才對。

「為、為什麼！為什麼你能使用武技……」

就在她即將質問出口的瞬間，猛地咽回了話語。
這幾乎等同於自白他們對阿爾瑪等人下了「毒」。

然而，阿爾瑪彷彿並未察覺這個事實般，只是歪了歪頭。
然後……

「──武技什麼的，我沒用哦？」

他以極其平淡的語氣，如同陳述事實般說道。

「怎麼可能……」

雖然嘴上這麼說，莉絲蒂亞卻將後續的話語吞了回去，強烈的違和感湧上心頭。

（……對了）

情報中提到的〈絕影〉是刀術技。
但阿爾瑪拿著的是普通的劍。

使用武技時，無論是誰都無一例外必須喊出技能名。
但他從未說過任何類似技能名的話語。

不僅如此。
武技一旦使用，五分鐘內無法再次使用同一招，更重要的是，眼前藍色的生命板如實顯示著阿爾瑪完全沒有消耗魔力（MP）。

最糟糕的預感讓四肢開始顫抖。
但莉絲蒂亞彷彿要揮開這恐懼般，尖聲叫道：

「我、我們怎麼可能連武技都沒用上就被擊敗！現在的我們可是做好了萬全準備，即使對手是〈五芒星〉、是位階超過80的人也能與之一戰！這樣的我們，怎麼會敗給你這種程度的……」

對於這拼命的叫喊，回應是──

「──等級112」

在莉絲蒂亞極近、極近之處，響起了這句話。
在她喉嚨發出「咻」的驚喘、還未及轉身之前，就聽到了「咚沙」、「咚沙」的人體倒地聲。

「調查不足呢。我現在的等級位階，是112哦」
「……哈？」

眼前的景象、少年的話語灼燒著莉絲蒂亞的大腦。

彷彿為了印證阿爾瑪的話語般……
剛才還守在莉絲蒂亞兩側、理應保護著她的兩名隊友——托里和科希，已然倒地不起。

「好了，這樣一來，剩下的就只有你了……」

當劍緩緩指向她時，莉絲蒂亞才終於認清了現實。

（──原來，是真的呢）

回想起來，從一開始就有可疑之處。
在施加鑑定妨礙之前，莉絲蒂亞曾命令手下調查其他隊伍選手的位階。

唯獨關於〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的結果顯示「因調查儀器故障導致測定失敗」。
那一定是害怕向她報告「位階112」這種不現實的結果會觸怒她，部下便自行隱瞞了。

（贏不了這個男人……）

位階112，那已經是足以與國家頂尖人物比肩的領域。
區區一介學生，僅憑藥物強化根本不可能與之抗衡。

現在莉絲蒂亞還能站在這裡，完全是因為阿爾瑪手下留情。

他只是彷彿無論如何都要將與莉絲蒂亞之間發生的所有互動事件徹底榨乾般，刻意觀察著情況而已。

所以……

「──雖然這招，我實在不想動用」

莉絲蒂亞打出了最後的王牌。
她用右手握住左腕，伸出左手。

……戴在左腕上的手鐲，是真正、真正的殺手鐧。

這是一次性的消耗型魔道具，能釋放出連莉絲蒂亞倒立也無法使用的「火之第九階位魔法」。
比賽中禁止使用魔道具，加之這個魔法魔力（MP）消耗過大，本應無法在本次比賽規則下使用。

（在比賽中使用這個風險確實很大！但是！）

即便如此，飾品中也有能抑制魔力消耗的類型。
只要讓埃里克實時篡改生命板的顯示，偽裝成生命板的魔力已消耗至極限，並非完全無法搪塞過去。

「這就是，我的珍藏……」

左手腕上的一次性魔道具破碎消散，取而代之的是熱量匯聚於左手。
她理所當然地將那隻手對準了帶著無所畏懼表情站立的阿爾瑪……不對！

（──目標是，後方那個平民女人！！）

對準偏移的目標，阿爾瑪也遲了一拍才察覺。

（但是，已經太遲了！）

即使使用這個魔法，顯然也無法擊中阿爾瑪。
既然如此，不瞄準他就好。

這是團隊戰。
無論阿爾瑪多麼強大，只要擊敗作為團隊領袖的那個叫雷米娜的平民，比賽就結束了。

「──〈音速耀斑〉！！」

熾熱的手掌中飛出火焰魔法，以連本人都無法捕捉的速度疾射而去。

「──糟了」

阿爾瑪反射性地伸手試圖阻止飛出的火焰，但這正是失策。
當少年意識到自己的失誤時，一切為時已晚，

「──是我的勝利了」

彷彿印證著莉絲蒂亞勝利的宣言，雷米娜的眼前綻開了巨大的火焰之花。

---

根本是犯規技的綜合商社啊！

漫長的莉絲蒂亞戰也將於下次結束！
因為用了不每日更新就不被原諒的吊胃口手法，所以明天更新！