# 第211話　絕望

莉絲緹雅戰，最終回！

---

　轟鳴聲和爆炸。

　這讓莉絲緹雅確信自己的作戰成功了。


「成功了！　我做到了！　我戰勝了帝國......咦？」


　但在這裡，她的笑容凍結了。


　當爆炸的煙霧散去後，出現在那裡的是完全毫髮無傷的雷米娜，以及像是在保護她般矗立著的紅色物體。


「......什麼？　欸？」


　莉絲緹雅從未見過的奇怪物體。


（那個設計好像是異國的，圖騰什麼的......）


　在一片空白的腦海中浮現出這種無關緊要的想法時，


「......消失吧」


　站在莉絲緹雅面前的少年，阿爾瑪・萊奧哈魯特一說出這句話，紅色物體就消失了。


「什、消失......？」


　跟不上情況變化，只能呆呆地張著嘴的莉絲緹雅面前，阿爾瑪嘆了口氣。


「哈啊。明明好不容易一直堅持著不使用技能魔法的限制，在最後關頭卻搞砸了」

「你、在說什麼......」


　接下來說出的內容，莉絲緹雅完全無法相信。

　但是，彷彿在印證這點般，


「喂、喂，雷歐！　那種程度的魔法我們自己就能防下來，不該使用圖騰這種危險的魔法啊！」


　從似乎是阿爾瑪的隊友的少女那裡傳來這樣的話，莉絲緹雅陷入了混亂。


「為、為什麼......。但、但是，你的魔法......」


　雖然慌亂不已，但至少還殘留著不把後面的話說出口的理性。

　但是，


「魔法應該被〈封印〉了，是這個意思吧？」

「......欸？」


　阿爾瑪說出了那句話。

　不等莉絲緹雅理解其中的含義，阿爾瑪繼續開口說道：


「梅伊小姐都告訴我了。她被你威脅而不得不聽從你的事，她父母的店被當作人質的事，我吃的餅乾被下了『毒』的事，全部，都告訴我了」

「什麼！？　那、那個......」


　甚至來不及馬上回應。

　在莉絲緹雅想出反駁之前，


「只是呢，以前我有段時間很執著於提高狀態異常的耐性。以前愚蠢地被〈魔技封印〉打中過很多次，所以現在對我已經沒用了」

「............啊？」


　阿爾瑪說出了讓莉絲緹雅所有思考都煙消雲散的話。


「不、不可能！」


　回過神來時，莉絲緹雅正在喊著今天不知道想過多少次的話。


　首先，從擁有狀態異常耐性這種說法開始就很荒謬。

　但比這更讓莉絲緹雅無法接受的是。


「那、那麼，為什麼！　為什麼你到現在都不用魔法和武技......」

「嗯？　那是因為那樣比較符合原作......咳咳！」


　阿爾瑪似乎要說什麼，但慌忙咳嗽掩飾後，開始解釋。


「我覺得假裝中了陷阱的話，比較容易讓你露出馬腳。......事實上你也確實大意了」

「你、在說什麼......？」


　到現在為止的不正行為，應該還勉強在能狡辯的範圍內才對。

　正當莉絲緹雅這樣告訴自己時，阿爾瑪直直地指著她，


「――魔力MP，忘了減少喔」


　當她意識到那根手指其實是指向自己胸前的板子時，莉絲緹雅的臉色變得蒼白。


（開玩笑的吧！？）


　應該是使用了火屬性第九階位魔法的莉絲緹雅的魔力板子，卻還保持著比賽開始前的狀態。


　整個板子都呈現著漂亮的藍色，顯示著完全沒有消耗任何魔力MP。


「怎麼會......艾力克！！」


　本來應該是在她使用魔道具時，艾力克從外面動手腳，遠程操作板子減少魔力，讓它看起來像是使用了魔法才對。


　這麼想著，憤怒地顫抖著的她看向觀眾席，


「啊，哈哈......」


　在那個膽小的發明家少年旁邊，站著一位青年。


（難、道......）


　那個像是親密朋友般搭著艾力克肩膀，爽朗地對著自己微笑的金髮美青年，莉絲緹雅認識。


　那是帝國引以為傲的〈元素大師〉。

　名門萊奧哈魯特家的長子，也是那個〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉的哥哥。


「――〈雷文・萊奧哈魯特〉！！」


　面對莉絲緹雅的喊叫完全不為所動，始終保持著笑容的那個身影，讓莉絲緹雅背脊發涼。


　在那和藹表情背後隱藏的冰冷眼神注視下，莉絲緹雅不得不意識到自己的毀滅。


　同時。


「喂、喂。為什麼莉絲緹雅大人的魔力沒有減少？」

「而且那種魔法，真的能用板子的魔力發射嗎？」

「難道說莉絲緹雅大人作弊了？　不，但是，這也太......」


　觀眾席的騷動不由得傳入莉絲緹雅的耳中。


（啊、啊啊......。怎麼會......。怎麼會這樣......）


　感覺到原本吹向莉絲緹雅的風，變成了逆風撲面而來。


（要想個、想個能脫離這個困境的方法......）


　雖然拼命地轉動腦筋，但什麼都想不出來。

　最要命的是，莉絲緹雅不正行為的活證人，梅伊和艾力克兩人都被帝國控制著。


　就算想要切斷關係，但有這麼多充分的疑點在，無論如何都避免不了被施加真實看破的魔法。


　而且，莉絲緹雅沒有任何能夠逃過這個魔法的手段。


（......結束，了嗎！？　我，就這樣！？）


　莉絲緹雅的胸中，黑暗的情緒不斷翻騰。

　那失去去處的憤怒，


「如果明白情況的話，能乾脆地投降嗎？　之後還有很多話要問呢」


　指向站在眼前悠哉地舉著劍的少年。


「......確實，是這樣呢」


　莉絲緹雅思考著。


　――確實自己已經完蛋了。


　不正行為已經不可能狡辯，看到這場比賽的慘狀，也不能期待其他國家的幫助了。


　沒想到會在連菲爾蕾西婭皇女都不是的路邊石頭上絆倒，但只能承認自己的失敗了。


　但是，可是，然而......。


　――至少也要給這個因才能而驕傲的討厭少年一記痛擊才能解氣！


　因此莉絲緹雅一邊用順從而懇切的話語維持場面，一邊在低垂的臉下，拼命地凝聚魔力。


　......本來，莉絲緹雅就沒有像菲爾蕾西婭皇女那樣得天獨厚的魔法才能。


　正因如此才渴望光明，用項鍊魔道具自稱〈聖女〉。

　憧憬華麗的火焰，用手腕的魔道具，展示了大魔法。


　但是，即便如此......。


（――我可是從未有過一天懈怠自己魔法鍛鍊啊！！）


　沒想到失去一切的自己最後要依靠的竟然是粗糙的自己屬性「土」的魔法，連莉絲緹雅自己都沒有想到。


　但是，那些鍛鍊的日子，在修練中吐出的血水，並沒有背叛她自己。


　一邊繼續裝作認命的樣子一邊不斷凝聚的魔力，現在，解放。


「――土屬性魔法，第五階位〈大地之蛇〉！！」


　瞬間，擁有八個頭的石蛇，矗立在可惡的帝國少年面前。


　這個〈大地之蛇〉是會根據魔法的熟練度，改變頭的數量的召喚蛇的魔法。

　不管魔力有多高，不管位階有多高，決定這個魔法同時攻擊次數的，只有投入在這個魔法鍛鍊上的時間。


　莉絲緹雅自己，並不認為能贏。


　只是覺得這個石蛇的多重攻擊的話，應該能穿過這個無敵少年的防禦，運氣好的話能給予他一擊。


「這就是，我的力量！　身為魔術師的人生本身！　只是強大而已的你，這個魔法......」


　懷著這樣的希望，莉絲緹雅正要命令多頭蛇攻擊時......。


「――〈大地之蛇〉」


　少年唸出咒語。


　與花了很長時間凝聚魔力的莉絲緹雅，有著天壤之別。

　如此隨意，如此敷衍地唸出的咒語，卻輕易地成功生成了魔法。


「騙、人......」


　不，莉絲緹雅的理性理解到，光是在腦中浮現這種差距就已經是在逃避現實了。


　因為......。

　因為，少年召喚出的那條石蛇......。


　――它的頭的數量，遠遠超過了一百個。


「啊、啊......」


　聽到咚的一聲，這才發現不知不覺中自己已經把杖子掉在地上了。

　但是，現在的莉絲緹雅連撿起它的餘裕都沒有。


　最後要把頭的數量從七個增加到八個，莉絲緹雅都花了一年時間。

　這樣的魔法，竟然......一百個？


「啊、哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈！」


　從口中發出連莉絲緹雅自己都沒聽過的瘋狂笑聲。


　――為了贏得這場比賽，什麼都做了。


　國家間的串通，制定對帝國不利的規則。

　投入私產換取禁止道具的增強。

　影響整個城鎮的大規模鑑定干擾。

　命令手下的少女送上「毒」的點心。

　改造和動手腳用於比賽判定的板子。

　使用一次性魔道具的魔法攻擊。


　更甚者為了壓倒性勝利，放棄尊嚴假裝投降還使用了魔法。

　真的，用盡了現在能做的所有手段。


　但是，這一切，所有不惜切割自己、甚至拋棄信用而採取的策略，莉絲緹雅發現都只是徒勞。


　因為，不是嗎。


「這、樣的......。面對這種怪物，從一開始就不可能有勝算――」


　但是，連說完這句話的機會都沒有給她。

　甚至來不及目睹自己費盡心血創造的魔法被一擊粉碎，


「――嗚噗！？」


　在石蛇襲來的上百種衝擊下，莉絲緹雅的意識一瞬間就被收割了。

---

壓倒性的數量差距！！

關於今後的事，因為現在在Kakuyomu那邊處於說不上已經站穩腳步也說不上還沒站穩的微妙階段，所以為了加強支持度，年末年始預定以虛擬男團舞者為主要更新內容！

趁著新年假期有空的人也請來那邊看看！
雖然有點早，但祝大家新年快樂！