# 第二百十二話　被守護的原作

新年快樂！
好久不見的阿爾瑪視點！

---

――與莉絲蒂亞的戰鬥，結束後也引起了大騷動。

在裁判宣告我們勝利的瞬間，哥哥等帝國貴族與其他國家的重要人物們立刻行動，拘束了莉絲蒂亞他們。

――伴隨著「涉嫌在大會中進行不正當行為」的廣播，他們就這樣被帶往會場深處。

莉絲蒂亞他們的惡行究竟能否被徹底揭露，交流戰又是否會繼續進行。
一般來說應該會擔心到不行吧，但我卻完全不擔心。

因為離去之際，哥哥面向我這邊，偷偷地對我眨了一隻眼。
那一定是想告訴我「沒問題的，阿爾瑪。之後全都交給我吧」。

（嗯嗯。果然該依靠的，還是完美的哥哥呢！）

雖然似乎有點小秘密，但哥哥可是如同光明正大化身般的人。
一定會給予莉絲蒂亞恰如其分的處分吧。

比起那個，更讓我在意的是比賽中我犯下的失誤。

（最後一不小心順勢用魔法打倒了對方，這樣會不會不太好啊？）

雖然因為對方莫名有種最終決戰感地使用了魔法，所以我也莫名地用了同樣的魔法回應，但還是很在意原作中到底是怎麼突破這個局面的。

（嘛、嘛不過這種程度，應該不算什麼大問題……吧？）

從大會的構成來看，決賽顯然才是重頭戲。
關於這場準決賽，只要先揭露莉絲蒂亞的不正當行為並獲勝，大局上應該就不會有太大變化。

唯一的疑慮，或者說可能偏離原作的地方，大概只有「毒藥」被送進來這個流程本身在事件中本來就不存在的情況吧……

（――這種可能性再怎麼想也不可能有的吧！）

世界一工廠是絕對不會寵溺玩家的。
在鬥技大會中必須和等級超過100的猛者以及西吉爾那種性能像開掛一樣的角色戰鬥；在討伐演習中則是被突然扔進深層，那裡滿是等級90多的怪物。

考慮到這點，敵人只是操作板子的HP和MP、偶爾附加個麻痺之類的寒酸違規手段，怎麼想都太寬鬆了。

必須要有讓我們既不能使用武技也不能使用魔法的劣勢，莉絲蒂亞隊伍才能算得上是障礙吧。

（所以，那個送來的東西絕對是事件！ Q.E.D.！）

然後，根據對事件流程的想像，我這次的行動就算不能拿100分，也絕對超過及格分數了。

（嗯，果然這次我也成功守護了原作！）

我一個人對這令人滿意的結果嗯嗯地點頭稱是時，

「――阿爾瑪大人！」

從會場外，一位穿著女僕服的少女跑了過來。

本以為她會在我面前停下的她，

「哇、哇哇っ！？」

卻順著衝勢，一頭撲進我的懷裡抱了上來。

「梅、梅小姐？ 那個，已經不用再演戲了……」
「才不是在演戲！」

將手放在我胸口的她抬起臉，濕潤的眼眸與我對上了視線。

「我真的非常感謝阿爾瑪大人！ 在沒有任何救贖、以為只能等死的我，是阿爾瑪大人拯救了我！」

那認真的語氣中沒有一絲虛假，能感受到她是發自內心這麼說的。
只是，我所做的不過是預想著原作的流程，向雷文哥哥稍微「拜託」了一下而已。

「太、太誇張了啦。我只是全部丟給哥哥處理而已」
「當然，之後我也會向雷文大人道謝的！ 但是，我最感謝的，是阿爾瑪大人！」

即便如此，她的熱情仍未停歇，用閃閃發光的眼神注視著我，熱烈地訴說著。

「為了我的安全，特意吃下有毒的餅乾出賽，甚至還關心我父母店裡的事情……。這種事，一般的貴族大人是絕對不會為我做的！」
「呃，不，那個……」

比賽方面與其說是為了梅小姐，更多是想按照原作流程走；而關於她父母店鋪的事，也帶有「說不定能在這邊找到莉絲蒂亞惡行的證據」的私心。

（實際上，拜託哥哥派人過去後，好像抓住了試圖在店裡鬧事的莉絲蒂亞手下）

大會上的手腳，說到底只是不正當行為，算不上什麼大罪。
所以為了劇情需要，肯定存在著能讓莉絲蒂亞徹底垮台的其他要素，我只是兼顧她雙親的安全，拜託哥哥派出人手護衛店鋪而已。

（總而言之，只不過是根據「如果是世界一工廠的遊戲就能順利解決」的後設推測去行動而已）

對於與主線無關的配角、路人角色，經常會有「在遊戲後期回到序章受關照的村莊，卻發現已化為一片焦土，並從廢墟中找到當時親近自己的女孩所擁有的玩偶」這類讓人想吐槽「這些傢伙難道沒有心嗎？」的殘酷描寫，但僅限主線故事基本是勸善懲惡。

只要玩家行動得宜，劇本就會變成所有相關的好人都能獲救。
正因如此我才為了以防萬一而行動，但在梅小姐眼中，這似乎成了溫柔的表現。

她更加濕潤了眼眶，雙頰泛紅地逼近我……。

「那、那個！ 阿爾瑪大人說過，如果我和父母希望的話，會邀請我們來帝國對吧？ 我，為了阿爾瑪大人的話……」

「――停、停～～～下來！」

但就在此時，特里夏插了進來，彷彿要闖入我們之間。

「萊、萊奧親！ 交流戰還沒結束呢，現在鬆懈還太早了！」

她輕輕地把我和梅小姐分開，然後唰地指向我們，

「再、再說了！ 在人前抱在一起什、什麼的，太不知羞恥了！ 這種事應該更有節制和矜持，首先該用書信確認彼此的心意才對……」

不知為何用著語無倫次的語氣，像是有點焦急又像是有點生氣地說個不停的特里夏。
雖然不太明白她在說什麼，但老實說幫了大忙。

「非常抱歉！ 我完全得意忘形了……」
「啊哈哈。關於今後的事，之後再談吧」

因為特里夏介入，梅小姐似乎也回過神來了。
她滿臉通紅地從我身邊離開。

……那個，所以說特里夏？
不用像要從梅小姐手中保護我一樣，擺出區域防守的姿勢啦？

「剛、剛才謝謝你保護我！」
「嘿嘿。幹得好啊，萊奧哈魯特！」

像是被帶動了氣氛，還是老樣子身為領隊卻顯得膽怯的雷米娜，以及像太陽般笑容燦爛的迪克君等隊友也聚集了過來。

「大家，謝謝你們。多虧了你們，才能揭露莉絲蒂亞的陰謀」

這次的作戰。
能讓莉絲蒂亞錯以為自己的計策順利進行，都是多虧了團隊大家的協力。

我低下頭道謝，最後走來的眼鏡魔法師盧克斯君挑釁地哼了一聲。

「哼！ 這場戰鬥說到底只是個過場。你該不會這就滿足了吧？」
「……當然不會！」

我的目標，始終是優勝並獲得「通往魔王之鍵」。
根本沒有滿足於亞軍的打算。

我的回答似乎合了他的意。
盧克斯君的眼鏡閃過一道光芒，說道：

「那就好。……而且，那邊看起來也幹勁十足呢」

他指向站在會場另一側的五道人影。

――〈五芒星〉。

帝國的驕傲至寶，同時也是遊戲中的女主角們。
恐怕，不，絕對會成為我們決賽的對手，阻擋在我們面前。

她們用充滿鬥志的眼神，注視著我們。

特別是站在前頭的賽麗亞和法莉，身上湧出黑色的鬥氣，那充滿幹勁的眼神準確地捕捉著我們――更準確地說是捕捉著我……。

「…………咦？」

賽麗亞和法莉看我的眼神。
總覺得異常混濁，與其說是幹勁，更像是充滿殺氣……。

而，我太過於在意這件事可不是什麼好事。

「呀っ」

被氣勢壓倒，無意識後退的我，撞到了附近的梅小姐。

「真是的。請您小心一點，阿爾瑪大人」
「嗯、嗯。謝謝」

明明是我撞上去的，她卻毫無怨言，以女僕的包容力，微笑著撫摸了我撞到她的手臂。

……然後，不知為何。
在我被梅小姐扶住的瞬間，從前方兩人感受到的壓力，似乎又更加增強了……。

「啊啊真是的，萊奧親啊……」

聽著特里夏有些傻眼的聲音，我因預感到（？）前所未有的激戰而顫抖。

---

邁向最終對決！！

這邊只是我自行發現的所以不貼連結，但負責書籍版插畫的瑞色來夏老師在X（舊推特）上畫了特里夏的插圖（去年12月13日的貼文）

果然特里皮小姐，根本是女主角吧……？