# 第二百一十四話　莉絲蒂亞的祝福

※最初是作為另一個魔法製作的，但因為名字太過相似，所以將ウィンドスライサー統一改為ウィンドスラスト（風刺）

---

……很遺憾地，準決賽第二場比賽中止的消息是真的。

看來，看了我和莉絲蒂亞隊伍戰鬥的第四學園隊伍失去了自信。
似乎有一名隊員逃跑了。

雖然也不是沒想過「既然是交流戰，就算輸了也沒關係，努力就好」，但嘛，也是沒辦法的事。

幸運的是，由於向觀眾說明和系統修改等事情花了時間，休息時間多了不少。
我們趁這段時間確認了決賽的作戰策略。

這個隊伍的成員，包括我在內共五人。

男生中無論性格還是能力都超群的戰士——〈迪克・馬塞爾德〉。
實力僅次於法莉的眼鏡男魔法師——〈盧克斯・沃爾特〉。
狀況判斷和奇招方面適應性很高的親友角色——〈特里夏德・希卡〉。

然後，是隊伍領隊兼稀有的〈光魔法〉使用者——〈雷米娜・福爾蘭德〉。

在這場團隊戰中，只要領隊被打倒，不管其他隊員多麼有活力都會結束，所以如何保護雷米娜無疑是關鍵。

「我、我也會努力不拖大家後腿的！」

她本人似乎也明白這一點，顯得有些壓力，

「沒問題的。雷米娜妳一路以來都很努力了。」
「就是啊～就連我在魔法實力和位階上都完全被妳超越了嘛～」

正如我和特里夏所說，現在的雷米娜已經變強了很多。

考慮到交流戰，我們對她進行了集中訓練，她的等級已達到73級。
雖然還比不上等級80多級的迪克君和盧克斯君，但早已輕鬆超越了A班的平均值。

而且……

「……雖然不甘心，但妳的魔法實力是真材實料。一個平民在一年內就能運用多種第七階位魔法，這幾乎是前無古人的壯舉吧。」

正如不坦率的盧克斯君所稱讚的那樣，雷米娜的魔法成長和等級一樣顯著。
不僅如此，自從與〈光的超級精靈盧米納斯〉契約後，能力值的增長也非常驚人，她的實力早已完全超越了路人角色的範疇。

正因如此，最近我甚至有點懷疑，她是不是因為某種設定的緣故而沒被登錄進圖鑑，是個隱藏的重要角色之類的。

——只是，即使如此，她們肯定還是無法觸及。

〈五芒星〉的成員們，作為原作遊戲的女主角，是集製作人寵愛於一身的存在。
比起原作可能被強化了的賽麗亞和法莉兩人，若稍有大意就擁有足以一擊葬送雷米娜的力量，而菲爾蕾西婭皇女至今仍深不見底。

毫無策略地挑戰，被碾碎的無疑是我們這邊。

我們毫不自滿，直到時間截止前都在確認接下來的作戰策略，特別是亂戰時保護雷米娜的詳細方法，終於迎來了比賽的時間。

※　※　※

莉絲蒂亞的事件，似乎不僅給選手，也給觀看的觀眾帶來了巨大的動搖。

或許也是為了消除這種動搖，全體選手都向〈真偽之球〉宣誓不會犯規，並確認沒有違規的增益效果或魔道具，經過漫長的流程，我們終於登上了戰鬥的舞台。

對面站著的，是本該在班上看慣了的最強敵人。

火焰劍士賽麗亞。
流水魔女法莉。
大地鍊金術師斯菲娜。
疾風魔法使梅伊利爾。

以及，光明聖女菲爾蕾西婭。

被稱為帝國至寶〈五芒星〉，才華各不相讓的五位才女。

賽麗亞和法莉依舊用充滿壓迫感的視線狠狠地瞪著這邊，斯菲娜對大觀衆有點害怕，梅伊利爾則是一臉似乎有些窘迫的表情。

然後，菲爾蕾西婭皇女則是……

「——關於莉絲蒂亞的事件，我聽說目標是我。看來我又被你救了呢。」

只有她一人露出自然的微笑，如同在教室閒聊般向我搭話。
這柔和的態度讓人完全想不到接下來要戰鬥，讓我感到困惑，但我還是勉強回應了。

「不、不，我只是打倒了對戰對手而已。倒是菲爾蕾西婭大人您沒事嗎？」

畢竟是被曾經信賴的對象背叛了兩次。
不能說精神上沒有受到傷害。

這本是我的想法才說出的話，然而，

「謝謝您的關心。但老實說，我一點也不恨莉絲蒂亞。」

菲爾蕾西婭皇女只是加深了笑容。

被投以如此大的惡意卻不怨恨，難道連內心也是聖女嗎？我雖這麼想，但看來似乎也不是這樣。

她露出打從心底感到愉快的表情，繼續說道：

「雖然我認為她本人的行為是不可原諒的，但其實我啊，因為她的行動只得到了好處呢。之前那件事成了我獲得無可替代邂逅的契機，而這次的事件，從她戰鬥的姿態中我也獲得了靈感哦。」
「靈感？」

依賴魔道具的莉絲蒂亞的戰鬥中，有什麼可供參考的要素嗎？
我正在歪頭疑惑時，

「抱歉，差不多該開始了。」

裁判出聲提醒了。
菲爾蕾西婭皇女聽到後，以只有我能看見的角度微微吐了吐舌頭，

「呵呵，抱歉。那麼阿爾瑪大人，未盡的話語就等比賽之後再說吧。」

就這樣輕鬆地定下了約定，回到了隊伍的最後方。

（……莉絲蒂亞，雖然搞了那麼多事，但關鍵的菲爾蕾西婭皇女反而因此感到高興，還真是諷刺啊）

雖然因為她做的事而沒有同情她的意思，但到這地步還是不免覺得她有點可憐。

（不過說真的，就算莉絲蒂亞真的和〈五芒星〉對上了，結果也是顯而易見的呢）

莉絲蒂亞似乎以為靠著對限制器的動手腳和增益效果就能對抗等級80的對手，但實際交手後感覺老實說就算那樣也還是不夠。

而且，精明的皇女不可能會吃下「有毒」的慰問品吧，這樣一來剩下的手牌就只有「將第四階位以下的魔法攻擊威力衰減八成」的〈聖潔吐息〉魔法了。

但是，如果那也只能防禦區區第四階位以下的話，說實話對上〈五芒星〉根本沒意義。

歸根結底，就是莉絲蒂亞根本無法成為菲爾蕾西婭皇女的競爭對手。

「那麼請兩隊各就各位。」

遵從裁判的指示，與隊員們進行眼神交流。

綜合來看，對方實力更強。
正因如此，我們才要發揮我方壓倒性火力的優勢，一口氣決出勝負。

所以，

「那麼決賽，帝國菲爾蕾西婭隊對帝國雷米娜隊！比賽，開始！」

隨著開始的宣言，我們動了起來。
所有人，全都將手掌朝向正面，

「——〈炎槍〉！」
「——〈風刺〉！」
「——〈火球〉！」
「——〈爆炸〉！」

迪克君、盧克斯君、特里夏、雷米娜……
各自都在開局就釋放了即使多少犧牲威力也能無需蓄力使出的最強魔法。

「——————！」

對面是早有準備，還是瞬間判斷？
能看出菲爾蕾西婭皇女她們也發動了魔法，但沒問題。

（如果是小說或遊戲的話，這裡大概會保留手牌，等到苦戰時再使用來逆轉勝吧）

可惜的是，我只要能守護原作，比賽精不精采都無所謂。
引人側目和評價之類的，唯獨此時此刻我完全不在意。

——為了確切的勝利，我打出了最強的手牌。

那是經由我長年修煉而磨練出的、威力甚至超越最強〈火焰〉的、唯一的火屬性魔法。

別說是賽麗亞或法莉了，那是連同隊夥伴都還未曾見過一次的，「真正」的最強。

亦即，火屬性第十五階位——

「——〈法爾佐拉〉！！」

曾經掃平森林深層魔物的〈火焰〉。
就連那火焰都能輕易超越的、擁有壓倒性熱量的不死鳥，於會場中顯現。

「哈？ 稍、稍等，欸欸！？」

特里夏的驚叫聲、會場的喧囂，此刻都無關緊要。

魔法誕生的火鳥，吞噬著聲音與光線，以及熱量。
將先前釋放的夥伴們的魔法也燃燒殆盡，不久，連對面站著的〈五芒星〉也一併吞噬了……

——有一段時間，誰也沒有發出任何聲音。

火鳥的暴虐過去後，才終於能喘口氣。
就這樣，放下因過於灼熱而遮住臉的手臂，將視線移回正面時，所見的光景是——

「——不會吧？」

在依舊燃燒著、熱氣搖曳的比賽場上，〈五芒星〉的成員們一個不缺地悠然佇立著。

（怎麼、會……？）

剛才的魔法，本該不是常人能承受的威力。
其他三位能力值不明的成員先不說，至少考慮賽麗亞和法莉的能力值，她們兩人無傷是不可能的。

彷彿看穿了我的混亂，菲爾蕾西婭皇女涼爽地笑了。

「——我不是說過了嗎？從莉絲蒂亞那裡『獲得了靈感』。」

她的那句話、她在比賽開始瞬間詠唱魔法的事實。
以及最重要的是，從她們HPMP條上方浮現的圖標，我察覺到了最糟糕的事實。

《神之吐息（剩餘4分鐘）：施加此防護的對象，所受到的魔法攻擊，其威力和效果將衰減九成》

……那個，莉絲蒂亞小姐？
妳這哪是把競爭對手菲爾蕾西婭皇女踢下去，根本是讓她變得更強了吧？

---

最糟糕的臨別贈禮！