# 第二百十四話 莉絲緹雅的祝福

...不幸的是，準決賽第二場比賽取消是真的。

看來第四學園的隊伍在看過我和莉絲緹雅隊伍的比賽後失去了信心。
似乎有一名隊員逃跑了。

雖然我不禁想說，這是交流賽啊，輸了也沒關係就努力一下嘛，但也沒辦法。

幸好因為要向觀眾說明和修改系統花了一些時間，所以能有較長的休息時間。
我們利用這段時間確認決賽的戰術。

這個隊伍包括我在內共有五人。

在男生中性格和能力都是頂尖的戰士，〈迪克・馬塞爾德〉。
擁有僅次於法莉的魔法實力的眼鏡男子，〈魯克斯・沃爾特〉。
擅長判斷情勢和計謀的親友角色，〈特里夏德・希卡〉。

還有，身為隊長且是稀有的〈光系魔法〉使用者，〈雷米娜・福爾蘭德〉。

在這種團隊戰中，一旦隊長被打倒，不管其他人多麼活躍都會結束，所以如何保護雷米娜毫無疑問是關鍵。

「我，我也會努力，不拖大家後腿！」

本人似乎也明白這點，看起來感受到了壓力，

「沒關係的，雷米娜一直都很努力呢。」
「就是說啊。我在魔法實力和位階上都完全被超越了呢～」

就如我和特里夏所說，現在的雷米娜已經變得相當強了。

為了迎戰交流賽而集中培訓她，等級已經達到73。
雖然比不上80多級的迪克和魯克斯，但已經輕鬆超越了A班的平均水平。

而且...

「...雖然不甘心，但你的魔法實力是真材實料。一個平民在一年內能掌握多個第七階位的魔法，這幾乎是前所未有的成就了。」

就像不坦率的魯克斯所讚賞的那樣，雷米娜的魔法成長和等級一樣顯著。
更重要的是，自從與〈光之超級精靈盧米娜斯〉簽訂契約後，她的能力值成長驚人，實力完全超越了路人角色的範疇。

因此，最近我甚至有點懷疑她是否因為某些設定而沒有被收錄在圖鑑中的隱藏重要角色。

——但是，即便如此她們大概還是無法企及。

〈五芒星〉的成員們是作為原作遊戲的女主角而受到製作者全心寵愛的存在。
比原作更強的賽麗亞和法莉兩人如果一不小心就有能力一擊殺死雷米娜，而菲爾蕾西亞皇女至今仍不知深淺。

毫無疑問，如果毫無策略地挑戰的話，被碾壓的會是我們這邊。

我們沒有自滿，一直到時間結束前都在確認接下來的戰術，特別是在混戰時如何保護雷米娜的細節，終於迎來了比賽時間。

※ ※ ※

莉絲緹雅事件似乎不只對選手們，對觀看的觀眾們也造成了很大的動搖。

可能也是為了消除這種疑慮，所有選手都向〈真偽之球〉宣誓不會違規，也確認沒有違規的增益效果或魔道具，經過這樣漫長的過程，我們終於登上了戰鬥的舞台。

站在對面的是在班上應該很熟悉的最強敵人。

火之劍士賽麗亞。
水之魔女法莉。
土之鍊金術師斯菲娜。
風之魔法師梅莉爾。

還有，光之聖女菲爾蕾西亞。

她們被稱為帝國的至寶〈五芒星〉，是五位各有所長的才女。

賽麗亞和法莉依然用異常有壓迫感的眼神瞪著這邊，斯菲娜似乎有點害怕大量觀眾，梅莉爾則是一臉不自在的表情。

然後，菲爾蕾西亞皇女...

「——聽說莉絲緹雅事件的目標是我。這次又受到你的幫助了呢。」

只有她一人掛著自然的微笑，像是在教室閒聊般地說道。
雖然很難相信馬上就要戰鬥了，但我還是設法回應了。

「不，不會，我只是打敗了對手而已。反倒是菲爾蕾西亞大人沒事吧？」

畢竟被曾經信任的人背叛了兩次。
說不定在精神上受到了打擊。

雖然我是這麼想才這麼說的，

「謝謝你的關心。但老實說，我完全不恨莉絲緹雅。」

菲爾蕾西亞皇女只是加深了笑容。

被投以那麼多惡意卻不恨，難道連內在都是聖女嗎，雖然我這麼想，但似乎不是這麼回事。

她一臉由衷愉快地繼續說道：

「雖然她的行為本身是不可原諒的，但實際上我只從她的行動中得到好處。之前那件事成為了與重要之人相遇的契機，這次的事件中，她戰鬥的樣子也給了我靈感。」
「靈感？」

依賴魔道具的莉絲緹雅的戰鬥中，有什麼值得參考的要素嗎？
正當我歪著頭時，

「抱歉，時間差不多了」

裁判提醒道。
聽到這個，菲爾蕾西亞皇女用只有我能看到的角度吐了吐舌頭，

「呵呵，抱歉。那麼阿爾瑪大人，積攢的話題就留到比賽後再說吧」

輕鬆地約定好後，就回到了隊伍的最後方。

（...莉絲緹雅，明明做了那麼多事，結果反而讓主要目標菲爾蕾西亞皇女開心了，這還真是諷刺啊）

考慮到她做過的事，我是沒有同情的意思，不過到了這個地步，還是稍微感到有點可憐。

（不過說實在的，就算莉絲緹雅和〈五芒星〉戰鬥，結果也是顯而易見的）

雖然莉絲緹雅似乎認為靠著版牌的手腳和增益效果就能對抗80級的對手，但從實際戰鬥的感覺來說，老實說就算這樣也還是差得遠。

而且，精明的皇女不可能吃下放了「毒」的點心，這樣一來剩下的手牌就只有「使第四階位以下的魔法攻擊威力減弱八成」的〈聖潔之息〉魔法而已。

但是，如果只能防禦第四階位以下的魔法，老實說對上〈五芒星〉根本沒有意義。

歸根結底，莉絲緹雅是無法成為菲爾蕾西亞皇女的對手的。

「那麼請兩隊就位」

遵循裁判的指示，與隊員們進行眼神交流。

從整體來看，對方比我們強。
既然如此，就要利用我們的優勢——壓倒性的火力，一口氣決定勝負。

因此，

「那麼決賽，帝國菲爾蕾西亞隊對帝國雷米娜隊！比賽開始！」

隨著開始的宣言，我們行動了。
所有人都將手掌朝向正面，

「——〈炎槍〉！」
「——〈風切〉！」
「——〈火球〉！」
「——〈爆裂〉！」

迪克、魯克斯、特里夏、雷米娜...
每個人都犧牲了一些威力，使出了不需蓄力就能發動的最強魔法。

「——！」

不知道是對方有所準備，還是臨場反應。
雖然能看到菲爾蕾西亞皇女她們也在發動魔法，但沒關係。

（如果是小說或遊戲的話，這時候大概會留著底牌，等到陷入苦戰時才拿出來逆轉勝利吧）

可惜我只要能守護原作，比賽的精彩程度什麼的都無所謂。
引人注目或是評價，此時此刻我都不在乎。

——為了確實的勝利，我要使出最強的底牌。

那是我經過多年修練而磨練出來的，甚至超越最強的〈火焰〉...的威力，唯一的火屬性魔法。

不要說賽麗亞和法莉了，就連同隊的夥伴們都還沒見過的，「真正的」最強。

也就是，火屬性第十五階位——

「——〈法爾佐拉〉！！」

曾經橫掃森林深層魔物的〈火焰〉。
一隻擁有遠遠超越那個魔法的壓倒性熱量的不死鳥，出現在會場中。

「咦？等，什麼！？」

特里夏的驚呼聲，會場的喧嘩，現在都不在意。

由魔法產生的火鳥吞噬了聲音、光芒和熱量。
就連先前夥伴們放出的魔法也被燒盡，最後連站在對面的〈五芒星〉也吞噬進去...

——一時之間，誰都沒有發出聲音。

火鳥的暴虐過去後，終於能喘口氣。
然後，將因過於炙熱而遮住臉的手臂放下，將視線移回前方時，看到的景象是，

「——開，玩笑吧？」

在仍然燃燒著，熱浪搖曳的賽場上，〈五芒星〉的成員們一個不缺地從容佇立著。

（為什麼...？）

剛才的魔法應該不是常人能承受的威力才對。
雖然另外三人的能力值不太清楚姑且不論，但至少考慮到賽麗亞和法莉的能力值的話，她們兩人毫髮無損是不可能的。

彷彿看穿了我的困惑，菲爾蕾西亞皇女優雅地笑著。

「——不是說過了嗎？從莉絲緹雅那裡『得到了靈感』」

從她這句話，和她在比賽開始時就在詠唱魔法這個事實。
再加上最重要的，漂浮在她們HP MP條上方的圖示，我意識到了最糟糕的事實。

《神之息（剩餘4分鐘）：對被施加此防護的對象的魔法攻擊，其威力或效果將減弱九成》

...那個，莉絲緹雅小姐？
別說打倒對手菲爾蕾西亞皇女了，你反而讓她變得更強了喔？

---

最糟糕的遺產！