# 第二百十五話 帝室十字

雖然我有記錄到目前使用過的魔法和技能的設定，但偶爾還是會有遺漏呢。
這就是長篇系列的弊病...

---

（——失敗了！）

沒想到菲爾蕾西亞皇女會習得〈聖潔之息〉的更強版魔法，這完全出乎我的意料。

莉絲緹雅在第五學園戰時使用了作為參考的〈聖潔之息〉，從遊戲角度來說這大概是無法干涉的事件。
應該是為了在決賽中對戰〈五芒星〉時給人絕望感的初見殺事件吧...

（完全中計了，可惡！）

因此，寶貴的MP大部分都用完了。

我的最大MP是112，而真正的〈法爾佐拉〉消耗MP是66。
雖然在十五階位魔法中算是消耗較輕的，但已經沒辦法發動第二次了。

（早知道就該裝備減少MP消耗或增加最大MP的戒指...）

雖然這麼想，但為時已晚。
因為想要在第一擊就決定勝負，所以裝備了能擴大魔法效果範圍的戒指。

雖然我被後悔的念頭折磨著，但時間不會等人。

「嘖！那就再來多少次都...！」

我慌忙阻止了想要詠唱魔法的魯克斯。

「——魔法是不行的！他們張開了和莉絲緹雅的〈聖潔之息〉同類的屏障！」

雖然對於這種屏障魔法的突破方法中，也有「如果魔法會被減弱，那就多發射幾次」這樣的解決方案，但那個屏障不是用這種方法能突破的類型。

第五學園隊對〈聖潔之息〉連續發射魔法，那是個錯誤的選擇，這從比賽結果就能證明。

（啊啊真是的！莉絲緹雅留下了什麼麻煩的東西啊！）

粗略來說，假設我方魔法的威力是500，對方的魔法防禦是50，那麼傷害就會是「威力500－防禦50」等於450。
這時如果對方被施加了〈神之息〉，450減少九成變成45的傷害...並不是這樣運作的。

——因為〈神之息〉寫的是「使魔法的『威力』減弱九成」。

玩過無數世界一工廠製作的遊戲的我能理解他們的說明文慣用法。
當世界一工廠這樣寫的時候，減弱的不是傷害計算後的『傷害量』，而是傷害計算前的『魔法威力』。

正確來說，魔法威力會先減弱九成從500變成50，傷害就會是「威力50－防禦50」完全相互抵消變成零傷害。

也就是說只要有這個增益效果在，就算是能造成450傷害的強力魔法也完全沒有意義。

（這種過分的魔法，怎麼能給女主角角色啊！）

雖然我在心裡這樣抱怨，但現在不是考慮這些的時候。

我方的攻擊被防住了，接下來就是對方的回合。
在她們的魔法飛來之前，我急忙下達指示。

「防禦陣形！」

隨著這聲喊叫，隊員們開始移動到我的背後集合。
這是保護雷米娜的秘策之一。

比賽前，對著掩飾不住不安的雷米娜，迪克說的話浮現在腦海中。

《別擔心，雷米娜。我們要用帝室十字陣形戰鬥。我站在中心，防禦力高的萊奧哈魯特在前方，特里夏德和魯克斯守住兩側。你站在我後面。你的位置是最安全的。可以安心戰鬥。》

...現在回想起來不知為何聽起來像是立flag的台詞，但這個帝室十字是流傳在帝國的正統陣形，其效果是毋庸置疑的。

然後更進一步，

「——〈護國之盾〉！」

迪克高舉大盾，高聲宣告技能發動。

——以好戰派聞名的迪克，大膽地轉換成盾手角色。

這是保護雷米娜的秘策之二。
雖然迪克最擅長劍術，但也不是不能使用其他武器，最重要的是他學會了保護夥伴的固有技能〈護國之盾〉。

這個技能像是我所知的〈保護〉的更強版，是一個「提升自身防禦力的同時保護周圍角色」的實用技能。

藉此，用大盾遮斷對雷米娜的視線來防止直接攻擊的同時，也做好了以防萬一的準備，完成了萬全的布陣。

——這個帝室十字，和擔任盾手的迪克。

用這兩個要素，牢牢地固守防禦！
...大概會讓對方這麼認為吧。

彷彿要更進一步確認這點似的，

「——〈石牆〉！」

在場地中央用魔法製造出牆壁，展現出更加加強防禦的姿態。

〈石牆〉是土屬性第七階位的魔法。
這個魔法產生的牆壁雖然會在短時間內消失，但耐久力很高，而且比圖騰等障礙物更大更寬，有著能遮擋射線的優點。

正因如此，

（我去了！）
（這邊交給我！）

和迪克交換了眼神後，我拿著劍衝了出去。

（在被施加了那種魔法的情況下，遠距離戰鬥是沒有勝算的。所以，趁著迪克他們在支撐的時候，我要衝到前面解決掉菲爾蕾西亞皇女！）

這才是我們真正的作戰。

雖然少了迪克的攻擊力有點可惜，但讓他專注於保護雷米娜，好讓我能自由行動，這就是這個陣形的關鍵。

說到底，綜合實力較弱的我們要獲勝，無論如何都只能依靠我的攻擊力。
因此，趁著迪克他們在支撐的時候，由擁有出色火力的我獨自突破敵陣取得勝利，這個強硬的作戰方式就是我們得出的最佳解。

（雖然沒想到會被使用那種魔法...）

即便如此，該做的事情並沒有改變。
用石牆作為掩護，一口氣縮短與對方隊伍的距離。

不被發現地抵達牆邊後，背靠著牆輕輕喘了口氣。
問題是接下來。

（如果有像樣的刀的話就可以用〈絕影〉一口氣決勝負，但用折斷的刀就...）

雖然用〈絕影〉奇襲很有吸引力，但和之前只要命中就能贏的武鬥大會不同，在這次交流戰的規則下用攻擊力1的〈折斷的刀〉戰鬥實在太勉強了。

所以這次乾脆放棄用刀戰鬥，老實地拿著較強的劍突入敵陣。

（如果可能的話，要在敵隊發動魔法之後突入...嗯？）

就在那個瞬間。

「——刀技之九〈火走〉」

感應到背後襲來的危險預感而跳開。
半滾著轉過身，看到的景象是。

「什麼！？」

那是本應堅固的牆壁像奶油一般輕易被切開，滑落的景象，以及

「——啊哈！阿爾瑪君，找～到～你～了♪」

拿著熊熊燃燒的紅色長劍，帶著陰暗眼神笑著的賽麗亞的身影。

---

賽麗亞選手的入場！

因為這個似乎不每天更新就不行的引人注目的結尾，所以大概明天會更新！