# 第一百二十六話 逆轉的秘策

似乎有些讀者因為太入戲代入阿爾瑪而「為什麼遊戲裡的女主角能使用這種魔法？」而感到相當驚訝，但請記住——

這原作是乙女遊戲，所以「原作女主角」這種東西，從一開始就只存在於阿爾瑪的妄想中而已！

---

　看著賽麗亞那雙失去光彩的眼睛，手持長刀盯著我，讓我背脊發涼。

（這下......糟糕了）

　賽麗亞手中的刀〈火神〉，攻擊力是866。

　考慮到現階段本來能入手的最強武器攻擊力大約是300左右，這完全就是超規格武器。

　要是被那個砍到，就算是112級的我也會被一擊必殺。
　換句話說，絕對不能被攻擊打中。

（MP也剩不多了，不想貿然進攻，但是......）

　僵持下去對我們不利。
　只能上了。

（之前在敏捷度上輸給她，但現在我方的能力值比較高。只要注意技能的運用，就能贏！）

　雖然我這麼想著決定往前衝，但這個決定還是慢了一步。

「賽麗亞小姐！我來了！」

　後方的〈五芒星〉成員之一，梅莉爾大喊著，

「——〈希爾菲德之舞〉！！」

　彷彿回應她的聲音一般，旋風般纏繞上賽麗亞的身體。
　看到這一幕，我感覺到自己的臉頰抽搐了。

（不是吧不是吧......）

　這個〈希爾菲德之舞〉是提升速度的輔助魔法，本應該只有高位的風精靈才能使用的魔法。

　為什麼人類能這麼自然地使用？

（因為故事中沒怎麼提到梅莉爾的事，所以大意了。明明知道能被選進〈五芒星〉就代表實力不一般......）

　就在我對突然出現的意外伏兵感到驚訝時，

「——啊哈哈！這樣就能好好玩耍了吧，阿爾瑪君？」

　彷彿是在譴責我的分心，賽麗亞的刀鋒逼近。

「喔，哇！」

　雖然勉強躲過，但那與剛才完全不同等級的速度讓我冷汗直流。
　不，現在不是想這個的時候。

「您的對手，可不只有賽麗亞小姐喔。〈聖光〉！」
「不、不要忘記這個天才啊！〈岩石箭〉！」

　只要我稍微慢下來，或是想要反擊而露出破綻，菲爾蕾西亞皇女和斯菲娜就會發動魔法攻擊。

「可惡！〈血風陣〉！」

　接著，當我想要減少攻擊源頭而對她們發動遠距離攻擊時，

「——〈希爾菲卡特〉！！」

　梅莉爾早已準備就緒地站在兩人面前，使用能讓遠距離攻擊偏離的精靈魔法來迎擊。

　完全掌握戰況的四對一陣型。
　原本是想趁虛而入打擊本陣，結果反而是我們被包圍攻擊。

（那麼......）

　這樣的話〈五芒星〉中能自由行動的就只剩法莉了。
　那就讓剩下的成員擊倒法莉，趕快來這邊支援的話情況就會好轉。

　......雖然這麼想，但看來對面的情況也不太妙的樣子。

「——看著吧，萊奧！我是最會使用魔法的！」

　和賽麗亞一樣，法莉也帶著奇怪的亢奮感誇耀著，放出魔法。

「——〈冰棱雨〉」

　展示魔法的法莉雖然有點可愛，但放出的魔法卻極其兇猛。

　在廣範圍內持續降下攻擊的水系第九階位魔法。
　那魔法正朝著迪克他們落下，我用餘光看到了。

「可、可惡！全員設防！」

　迪克他們也拼命強化防禦，但是，

「——想要守護所有人，實在是愚策！」

　因為密集的陣形，所有人都進入了〈冰棱雨〉的效果範圍。

「咕嗚嗚！」

　使用全體防禦技能的迪克承受了四個人份的傷害，本應堅固的盾役迪克的HP肉眼可見地快速減少。

「不會讓你得逞！〈火球〉！」
「咕！給我擋住！〈風槍〉！」

　特里夏和魯克斯不甘示弱，放出魔法想要抵銷，但是

「呼呼呼，太慢了！〈浪潮〉！〈水球〉！〈冰棱雨〉！」

　法莉以兩倍的速度詠唱魔法，使用不同角度和力道的魔法，不給他們應對的時間。

「還沒完呢！〈冰棱雨〉！〈水爆〉！〈冰棱雨〉！」

　面對接連不斷的高位魔法，即使人數占優勢的特里夏他們也完全被壓制。

　本來魔法戰就是攻擊方比防守方有利。
　雖然因為〈神之息〉的關係特里夏他們無法反擊這點也是原因之一，但最重要的是法莉的詠唱速度和魔法威力太強了。

（是誰啊，給這種魔法天才一個能隨心所欲練習魔法的環境！）

　現在也沒空抱怨這個。

「——分心可不行喔！」

　一旦把注意力放在法莉那邊，賽麗亞的斬擊就會瞬間襲來。

「咕、唔！」

　雖然勉強反應過來躲開，但是

「還沒完呢，阿爾瑪君！〈斬魔一閃〉！」

　不知道是什麼驅使她到這種程度。
　賽麗亞彷彿執著於我一般，完全不考慮防禦只是不斷地進攻。

　......不只如此，

「請別忘記我喔。〈光芒之刺〉」

　不給反擊的餘地，菲爾蕾西亞皇女從地面生出光魔法的尖刺，

「該、該結束了！〈煉金彗星〉！！」

　不知道是強勢還是怯弱的斯菲娜，用固有魔法降下隕石。

「——〈格擋〉！〈月轉〉！〈百萬噸重拳〉！」

　用劍彈開斬擊，用腳技避開尖刺，用落地反擊打碎飛來的隕石。
　雖然勉強能夠無傷應付，但頹勢已經無法否認。

（這樣的話，就算要承受一些傷害也......）

　就在我決定要不顧代價往前衝的時候。

「喔、喔伊！魯克斯！？」
「別攔我！我成為累贅什麼的，不可原諒！」

　背後傳來動靜。
　伴隨著喊叫聲，魯克斯衝了出去！

　衝出的地方在迪克的防禦範圍外。
　當然，法莉的水系魔法傾瀉在他全身上，他的HP瞬間被削減，但是，

「——這是我的臨終贈禮！！〈風炸彈〉！！」

　在HP耗盡消失前的最後一刻，他像是要射出最後一箭般向法莉發射。

「——沒用的」

　然而，法莉連迎擊都不屑。
　相信〈神之息〉的防禦效果，隨意用手揮開......。

（——就是現在！）

　但這就成了決定性的破綻。

「——〈希爾菲德之舞〉〈突刺〉！」

　瞬間的加速和突擊武技。
　神速的一擊貫穿了法莉的胸口。

（謝謝你，魯克斯君）

　法莉驚人之處在於，即使在對特里夏他們發射魔法的同時，也始終將一部分意識放在我身上，窺伺著我的動向。

　魯克斯衝出防禦範圍雖然確實是自殺行為，但從減少迪克需要保護的對象，同時創造法莉破綻的意義來說，可說是最佳行動。

「......呼、呼。不愧是，萊奧」

　另一方面，被我的攻擊耗盡HP的法莉，卻帶著某種滿足，像是完成了什麼般微笑著，

「——任務，已經完成了......」

　這麼低語著，漸漸消失。

「任務？」

　明明應該已經給予對方回擊了，但卻揮之不去的不祥預感。

（......對了。很奇怪）

　在短暫使用〈希爾菲德之舞〉甩開追蹤，衝向法莉的那一刻，我就預料到會立即遭到賽麗亞的追擊。

　但是

「——賽、麗亞？」

　當我轉身時，她並沒有追擊我，而是停在原地收刀入鞘。
　她注視的方向不是我，而是我的隊友，守護著大家的迪克所在的方向......。

（糟、了......！）

　即使成為敵對隊伍，她也經常到道場練習，從不隱藏自己的鍛鍊。

　所以，我知道賽麗亞為了掌握「那個技能」而廢寢忘食地鍛鍊，當她終於學會「那個」的時候，我們還開心地抱在一起。

「迪克君，快躲——」

　警告的話語，已經來不及。
　彷彿印證我最糟糕的預感般，

「——刀技第十式〈絕影〉」

　賽麗亞的身影瞬間消失，

「什、麼！？」

　放出的絕技，斬斷了被魔法削弱的迪克。
　然後，因〈絕影〉的效果瞬移到迪克背後的賽麗亞，從容地站了起來。

（被耍了！！）

　在這場比賽中一直只執著於我，只顧著進攻完全不考慮防禦，全都是為了這一刻的演技。

　讓人以為賽麗亞只會攻擊我而放鬆警戒，為了單槍匹馬擊倒雷米娜所做的鋪墊。

「——雷米娜！」

　從背後，彷彿聽到菲爾蕾西亞皇女的笑聲般的錯覺，但現在沒空管那個。

　失去迪克的情況下，兩個魔法職業是沒有辦法戰勝賽麗亞的。

「不、不行！」

　特里夏拼命想要保護雷米娜，但瞬間就被斬倒。
　不過，那爭取到了千金難買的時間。

（這邊也還有策略啊！！）

　保護雷米娜的最後，也是最大的秘策。
　那就是雷米娜本人的魔法。

　從陣形變更後就一直沒有移動，不斷積蓄的魔力，雷米娜一口氣釋放。

　那是能一手扭轉勝負局面的一發逆轉大招。
　土屬性第九階位魔法——

「——〈戈爾貢之手〉！」

　能將碰觸到的一切變成無聲雕像的異端魔法，此刻解放了。

　......但是

「對不起呢。〈神之息〉連狀態異常也會減弱喔」

　賽麗亞彷彿在說這種程度的魔法毫無意義般，完全不畏懼，

「——我方獲勝了」

　放出的無情劍閃，命中了雷米娜的頸部。

---

策士賽麗亞！


如果不是每天更新的話（略），所以明天也會更新！