# 第二百十七話 被解放的力量

這裡稍微加入一點賽麗亞視角
啊，請放心，我會好好寫到上次之後的劇情！

---

――對〈賽麗亞・雷德豪特〉而言，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉是恩人、是師傅、是朋友……並且，說不定會成為比那更重要的、珍貴的人。

所以當然，與阿爾瑪戰鬥不可能沒有糾葛，但這種從容在比賽開始後瞬間就煙消雲散了。

「――太糟糕了吧，阿爾瑪君！！」

他在開局使出的，是僅在傳說中提及存在的火屬性最高位魔法〈法爾佐拉〉。

連對神話中所述的魔法感到驚訝的空閒都沒有，包含賽麗亞在內的〈五芒星〉們拚命撐過了以至今生涯中從未見過的規模和熱量襲來的魔法之火。

雖然對阿爾瑪他們展現出因為有〈神之吐息〉的減輕效果所以還能應付……這樣的態度，但實際上是捏了把冷汗。

結果雖然全員沒事，但也是多虧了在飾品上堆高了魔法防禦，再加上全員捨棄攻擊採取防禦態勢，才總算防住。

（幸好事先菲爾蕾西婭大人預測了「開局肯定會有強力魔法來襲」……）

如果因為有〈神之吐息〉就掉以輕心，優先攻擊而非防禦的話，光是剛才那一發就可能導致隊伍半毀吧。

――而且，菲爾蕾西婭皇女「讀到」的不只如此。

從某處得手的「迪克・馬塞爾德從老家收到了大盾」這一情報，她預測「很可能會將防衛交給迪克，以單騎或接近單騎的形式由阿爾瑪突擊而來」，並研擬了對策。

其內容是「由四人包圍突出的阿爾瑪，由法莉對付剩下的對手」這種過於大膽的戰術。

乍看之下一人對付四人的法莉相當不利，但在〈神之吐息〉使遠距離攻擊魔法實質上被封住的狀況下，最壞也幾乎不會輸。
不如說如果是停下腳步的魔法戰，法莉那邊更佔優勢，這就是皇女的判斷。

（不如說，這邊要糟糕一百倍啊！）

邊不經意地看著法莉與四人展開魔法戰，賽麗亞在內心尖叫。

賽麗亞也明白阿爾瑪和自己之間有能力差距。

但是，自己是敏捷特化的劍士。
如果有梅利爾的精靈魔法〈希爾菲德之舞〉輔助的話，本以為能在速度上壓倒對方。

只是，這種自以為是的想法在一瞬間就崩潰了。
賽麗亞竭盡全力的武技被輕易避開，不僅如此，

「――〈格擋〉！〈月面空翻〉！〈百萬噸拳擊〉！」

憑藉準確的狀況判斷以及區分使用劍與拳的武技，連從後方飛來的魔法攻擊都被輕鬆應付。

「這、這邊可是四個人一起上啊！？卻連一發攻擊都打不中什麼的……」

特別是，斯菲娜在絕妙時機放出的必殺魔法〈鍊金彗星〉的隕石，被〈百萬噸拳擊〉這種見都沒見過聽都沒聽過的技能粉碎時，她差點忘了「設定」叫出聲。

即使如此……。
即使如此賽麗亞還是勉強維持了戰線，並藉由法莉巧妙地製造破綻，成功將阿爾瑪吸引到那邊。

「――沒、沒問題。作戰很順利！」

令人驚異的是，菲爾蕾西婭皇女連「四人一起上也無法打倒阿爾瑪的情況」都設想好了。

為此，賽麗亞假裝熱血上頭與阿爾瑪戰鬥。
能在拖住阿爾瑪期間讓法莉打倒雷米娜的話最好。
如果阿爾瑪去了法莉那邊，就趁那個空隙由賽麗亞突擊敵方本陣擊潰雷米娜，這就是菲爾蕾西婭皇女制定的作戰。

「接下來只要由我，來決定勝負！」

事到如今，絕不能因為自己而失敗。

「――刀技之十〈絕影〉」

用珍藏的技能打倒迪克後，賽麗亞一邊在內心道歉一邊也擊破了特里夏。
逼近毫無防備的雷米娜。

在絕體絕命的狀況下，她孤注一擲使用的是，

「――〈戈爾貢之手〉！」

透過接觸使對手石化的地屬性魔法。
但是，賽麗亞並沒有因此動搖。

「對不起呢。〈神之吐息〉也會衰減狀態異常的」

如果石化率變成十分之一就沒什麼好怕的，而且賽麗亞確信比起被魔法職的雷米娜碰到，自己斬殺對方要更快。

已經，沒有任何事物能阻擋賽麗亞的一擊了。

「――是我們，贏了」

在勝利的確信下，賽麗亞毫不猶豫地向雷米娜的頸部揮下刀刃，

「……欸？」

回應她的是「鏗」這種人體不該發出的聲音和觸感，讓她不禁漏出傻氣的聲音。

然後，看到彈開自豪刀刃的雷米娜頸部變灰硬化，她才終於注意到「那個可能性」。

「難、難道！？」

附帶石化魔法的雷米娜右手，從一開始就並非伸向賽麗亞。
那隻手確實地按在她自己的胸前……。

「竟、竟然把自己石化了！？」

確實交流戰的規則中，石化不會被視為死亡。
而且，石化狀態下攻擊無法奏效，所以不管對手多強都不會被擊倒。

（但就算這樣，居然做這種事！？）

對這完全超出預想的戰術，賽麗亞一瞬間腦中一片空白。
在她不知所措呆立原地時，傳來了聲音。

「――推啊！雖然對石化的對手攻擊無效，但是可以移動！所以……」

聽到斯菲娜的那聲叫喊，賽麗亞猛地一驚重新面向雷米娜。

（對了！這個規則中，出界也算輸！那樣的話！）

她伸手向雷米娜，準備就那樣推出去讓她場外輸掉，瞬間，

「――不會讓你得逞！〈爆炎劍〉！」

為了阻止她，阿爾瑪從背後放出武技，但距離很遠。

不管彈速多快，賽麗亞也沒天真到會被那種東西打中。
當然輕鬆地迴避了，

「那種東西怎麼可能打中……欸！？」

她注意到那個技並非以自己為目標。
燃燒的刀刃穿過賽麗亞，擊中了就在旁邊的雷米娜，

「呀、啊！」

在撞擊的同時猛烈爆炸，將賽麗亞從雷米娜身邊吹飛。

「等、一下，人的心什麼的……！」

雖然不禁發出抗議的聲音，但事實上被爭取到了時間。
當賽麗亞重整態勢時，阿爾瑪已經到達了石化雷米娜的緊旁邊。

「冷、冷靜點。還是，我們比較優勢，應、應該是的」

賽麗亞他們是四人，阿爾瑪是一人。
怎麼想都應該是自己們有利。

雖然這麼想，

「――大家都不在了，差不多，可以了吧」

聽到阿爾瑪漏出的這句話，不知為何脊背一陣發抖顫慄。

必須在他做什麼之前擊潰他。
賽麗亞本能地察覺危機，單手持刀撲上去，但是

「――〈火焰〉」

阿爾瑪更快地將手朝向腳邊，小聲低語。

緊接著，爆炎。
朝向地面放出的那個魔法，擁有令人聯想到比賽剛開始時放出的〈法爾佐拉〉的威力，將會場包圍在火焰中。

「什、麼？這個，威力……」

他低語的〈火焰〉這個詞，應該是第一階位魔法的詠唱。

但是，儘管因為〈神之吐息〉減輕而沒有傷害，但其威力僅憑魔法的餘波就足以將人狠狠吹飛。

怎麼想都是異常事態。

……但是，真正的驚訝從那裡才開始。

被火焰與煙、陽炎與粉塵隱藏，看不到身影的阿爾瑪他們。
從那個地方，

「――〈火焰〉」

再次響起聲音。

「――！？」

以為又是那火焰而來，賽麗亞擺好架勢，但什麼都沒發生。
只有煙搖曳著。

（不，不對！）

雖然沒有受到攻擊，但煙霧中，灼燒皮膚的壓力正在變大。
正當賽麗亞因警戒阿爾瑪所在的位置而無法動彈時，

「――阻止那個詠唱！！」

菲爾蕾西婭皇女難得地用焦急的聲音喊道。
緊接著，剩下的兩人也回過神來，

「〈聖光〉！」
「〈岩崩〉！」
「〈風槍〉！」

魔法撕裂煙霧飛來，但立刻被煙霧吞沒，連有沒有打中都無法確認。

「――不、不行！氣力ＨＰ條幾乎沒減少！」

看著會場顯示器上顯示的氣力ＨＰ量，斯菲娜發出悲鳴般的聲音。
緊接著，

「――〈火焰〉」

從深淵響起的第二次聲音。

火焰、煙霧搖曳，本應因菲爾蕾西婭皇女們的魔法而稍微開出的煙霧孔洞，一瞬間就被封閉。

這時，賽麗亞已經清楚地感受到了。

煙霧中的「他」的壓力，變得與放出〈法爾佐拉〉魔法時相同，不，甚至在那之上。

「呿！〈審判・光雨〉！」

菲爾蕾西婭皇女放出的、本應壓倒性的魔法。
但它被吸入煙中，本身就像煙一樣消失無蹤。

就這樣……。

「――〈火焰〉」

終於聽到第三次聲音時，賽麗亞想起了在學園聽到的傳聞。

現已失傳的技法。
透過多次詠唱相同魔法來「充能」，擊出強力魔法的古代秘儀。

……第一次。
即使是從無到有擊向地面的〈火焰〉，其威力也僅憑餘波就足以將人吹飛。

那麼如果，假設……。
假設那個魔法被「充能」了三次的話，其威力究竟會達到何種程度。

「啊……」

這時煙霧終於散去，看到了從後方如同擁抱般站在石化雷米娜身旁的阿爾瑪的身影。

他一副準備就緒的表情，從雷米娜肩上輕輕伸出右手，

「――〈火焰〉」

下一刻，被過於破壞性的熱與炎吞沒，賽麗亞的意識一瞬間就被吹飛了。

---

力量就是實力！！