# 第217話 解放的力量

在這裡讓我們看看賽麗亞的視角

啊，別擔心，我會先把上次的內容好好說完！

---

——對〈賽麗亞・雷德豪特〉來說，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉是恩人、是師父、是朋友......也可能會成為更特別的、重要的人。

因此，要與阿爾瑪戰鬥自然會有所掙扎，但這種餘裕在比賽一開始就被吹飛了。

（——也太誇張了吧，阿爾瑪君！！）

他在開場就放出的是只在傳說中存在的火屬性最高位魔法〈法爾佐拉〉。

包括賽麗亞在內的〈五芒星〉成員們，連對神話中才有的魔法感到驚訝的時間都沒有，就必須拼命應對這股前所未見規模和熱量的魔法之火。

雖然表面上展現出因為有〈神之息〉的減弱效果所以遊刃有餘的態度，但實際上已經冒冷汗了。

雖然結果大家都平安無事，但這是因為大家都裝備了能提高魔法防禦的飾品，還全員放棄攻擊採取防禦姿態，才勉強擋下來的。

（多虧菲爾蕾西亞大人事先預測到「開場一定會來個強力魔法」......）

要是過於依賴〈神之息〉就沒事了，而選擇把攻擊擺在防禦之前的話，光是剛才那一發就可能讓隊伍損失一半。

——而且，菲爾蕾西亞皇女「預讀」到的不只這些。

從不知從何處獲得的「迪克・馬塞爾德從老家收到一面大盾」的情報，預測出「很可能會讓迪克負責防禦，而阿爾瑪會單槍匹馬或接近單獨突擊」，並制定了應對策略。

策略內容是「由四人包圍突出的阿爾瑪，法莉則應付其他對手」這樣大膽的戰術。

表面上看來，一個人要對付四個人的法莉似乎相當不利，但在〈神之息〉實質上封鎖了遠距離攻擊魔法的情況下，最糟也幾乎不會輸。
相反的，如果是要停下來進行魔法戰的話，反而是法莉佔優勢，這是皇女的判斷。

（話說，這邊才更誇張一百倍呢！）

一邊若有所思地看著法莉與四人展開魔法戰，賽麗亞內心不禁驚呼。

賽麗亞也明白自己和阿爾瑪之間有能力差距。

但是，自己是敏捷特化的劍士。
有了梅莉爾的精靈魔法〈希爾菲德之舞〉的輔助，應該能在速度上壓制他才對。

然而，這種自以為是的想法在一瞬間就被粉碎了。
賽麗亞的渾身武技輕易就被躲過，而且——

「——〈格擋〉！〈月跳〉！〈百萬噸重拳〉！」

憑藉著精準的情勢判斷以及劍技和拳技的靈活運用，就連從後方飛來的魔法攻擊都能輕鬆應對。

（這、這可是四個人圍攻啊！？竟然連一下攻擊都打不中......)

特別是當斯菲娜在絕妙時機放出的必殺魔法〈煉金彗星〉的隕石，被那個從未見過也從未聽過的〈百萬噸重拳〉粉碎時，差點就忘記「設定」喊出聲來了。

即便如此......
即便如此賽麗亞勉強維持著戰線，靠著法莉巧妙製造的破綻，也成功把阿爾瑪引過去了。

（——沒、沒關係。計畫進行得很順利！）

令人震驚的是，菲爾蕾西亞皇女連「就算四人圍攻也無法打倒阿爾瑪的情況」都預料到了。

為此，賽麗亞假裝熱血上頭與阿爾瑪戰鬥。
在阿爾瑪被牽制的同時，如果法莉能打倒雷米娜就好。
如果阿爾瑪轉而對付法莉的話，賽麗亞就趁機突襲敵方本陣打倒雷米娜，這就是菲爾蕾西亞皇女制定的戰術。

（接下來就看我的了！）

到了這個地步，絕不能因為自己而失敗。

「——刀技之十〈絕影〉」

用壓箱底的技能打倒迪克的賽麗亞，在內心道歉的同時也擊敗了特里夏。
向毫無防備的雷米娜迫近。

這時她孤注一擲使出的是——

「——〈戈爾貢之手〉！」

能將觸碰到的對手石化的土屬性魔法。
但是，賽麗亞並不因此動搖。

「抱歉呢。〈神之息〉也能減弱異常狀態喔」

如果石化機率降低到十分之一的話也不用太害怕，而且比起被魔法職的雷米娜觸碰到，自己先砍中對方會更快，賽麗亞對此深信不疑。
此時已經沒有任何人能阻止賽麗亞的一擊。

「——我們贏了」

帶著必勝的信念，賽麗亞毫不猶豫地朝著雷米娜的脖子揮刀，

「......咦？」

聽到人體不該發出的「鏗」的聲音和觸感，不由得發出了呆愣的聲音。

然後，看到自己引以為傲的刀刃被彈開，而雷米娜的頸部已經變成灰色硬化的樣子，這時才意識到「那個可能性」。

「該、該不會！？」

帶有石化魔法的雷米娜右手，從一開始就沒有伸向賽麗亞。
那隻手確實地貼在她自己的胸前......

「你、你把自己石化了！？」

確實在交流戰的規則中，石化並不算死亡。
而且，在石化狀態下攻擊無效，所以不論對手多強都不會被打倒。

（但是，真的會做這種事！？）

面對這個完全出乎意料的戰術，賽麗亞一時腦中一片空白。
正當她不知所措地站在原地時，傳來了一個聲音。

「——推啊！石化的對手雖然不會受到攻擊傷害，但是可以移動！所以......」

聽到斯菲娜的喊聲，賽麗亞恍然大悟地轉向雷米娜。

（對啊！在這個規則下，出界也算輸！那麼！）

就在她伸手想要推動雷米娜使其出界的瞬間——

「——不會讓你得逞！〈爆炎劍〉！」

為了阻止這一切，阿爾瑪從背後發動武技，但距離太遠了。

就算彈速再快，賽麗亞也不會天真到被那種攻擊打中。
當然輕鬆躲過去，然後——

「那種攻擊怎麼可能打中......咦！？」

這時才發現那個技能並不是針對自己。
燃燒的刀刃越過賽麗亞，擊中就在旁邊的雷米娜——

「咿、啊！」

在撞擊的同時猛烈爆炸，將賽麗亞從雷米娜身邊炸飛。

「喂、這也太不講理了...！」

雖然不由自主地發出抗議，但確實被這樣拖延了時間。
等賽麗亞重新站穩時，阿爾瑪已經來到石化的雷米娜身邊。

（冷、冷靜下來。我們這邊應該還是占優勢，應、應該是這樣）

賽麗亞這邊有四個人，阿爾瑪只有一個人。
不管怎麼想都是我們這邊占優勢。

本來是這麼想的，但是——

「——大家都不在了，那麼，也差不多該...」

聽到阿爾瑪這句低語，不知為何背脊一陣發寒。

得在他做什麼之前先制伏他。
賽麗亞本能地感覺到危機，拿著刀撲上前，但是——

「——〈火焰〉」

阿爾瑪將手指向腳下，輕聲低語的速度更快。

緊接著，爆炎。
朝地面釋放的這個魔法，威力彷彿讓人想起比賽開始時的〈法爾佐拉〉，將會場包圍在火焰中。

「這、是什麼...這種威力...」

他剛才低語的〈火焰〉，應該是第一階位魔法的詠唱才對。

但是，雖然因為〈神之息〉的減弱而沒有受到傷害，光是魔法的餘波就足以將人彈飛的威力。

不管怎麼想，都是異常的情況。

......然而，真正令人驚訝的，才正要開始。

火焰和煙霧、熱浪和塵埃遮蔽了阿爾瑪他們的身影。
從那個地方——

「——〈火焰〉」

再次，傳來聲音。

「——！？」

賽麗亞以為又要來那種火焰而擺出架勢，但什麼事也沒發生。
只有煙霧在飄動。

（不，不對！）

雖然沒有受到攻擊，但在煙霧中，灼燒皮膚的壓迫感卻越來越強。
就在賽麗亞警戒著阿爾瑪可能所在的位置而無法行動時——

「——停止那個詠唱！！」

菲爾蕾西亞皇女以罕見的焦急聲音喊道。
緊接著——

「〈神聖光芒〉！」
「〈岩崩〉！」
「〈風之長槍〉！」

魔法穿透煙霧飛出，但被煙霧纏繞，甚至連是否命中都無法確認。

「——糟、糟了！氣力量表幾乎沒有減少！」

看著會場顯示螢幕上的氣力HP量，斯菲娜發出近乎悲鳴的聲音。
就在這時——

「——〈火焰〉」

從深淵中響起的，第二次聲音。
火焰和煙霧飄動，剛才被菲爾蕾西亞皇女他們的魔法稍微打開的煙霧缺口，瞬間就被封閉。

這時已經能清楚地感覺到。
煙霧中「他」的壓迫感，已經與釋放〈法爾佐拉〉時相當，不，甚至更加強大。

「嘖！〈審判之雨〉！」

菲爾蕾西亞皇女放出本應壓倒性的魔法。
但那魔法被吸入煙霧中，就像煙霧一般消散無蹤。

然後......

「——〈火焰〉」

當終於聽到第三次聲音時，賽麗亞想起了在學園聽過的傳聞。

現在已經失傳的技法。
透過多次詠唱同一個魔法來「充能」，發射強大魔法的古老秘術。

......第一次。
就連在什麼都沒有的情況下對地面發射的〈火焰〉，光是餘波就有能將人吹飛的威力。

那麼如果，假設......
假設那個魔法「充能」了三次的話，威力究竟會強大到什麼程度。

「啊......」

這時煙霧終於散去，看見阿爾瑪從後方環抱著化為石像的雷米娜站立著。

他一臉準備就緒的表情，輕輕地從雷米娜的肩膀伸出右手，

「——〈火焰〉」

下一瞬間，席捲而來的破壞性熱浪與火焰，瞬間就將賽麗亞的意識吹飛了。

---

力量就是實力！！
