# 第二百一十八話　高舉御旗

這次換成電腦出問題了啊啊啊……

---

場上剩下的隊友，只有石化後無法行動的雷米娜。
既然如此，已經不用擔心會波及到任何人了。

「――〈火焰〉！！」

經過強化的這一擊將整個場地燒盡，被決鬥場佈設的結界阻擋，發出轟鳴。

「咕、嗚！」

連施術者本人都無法睜眼的熱風肆虐會場。我躲在石化的雷米娜身後避開熱浪，魔法的餘波也逐漸減弱。
不久煙霧散去，變得空蕩的決鬥場上只剩下一道人影。

「――咳哼、咳哼！您還真是總愛亂來呢」

只有菲爾蕾西婭皇女一人站在那，刻意地咳嗽著。

（……果然嗎）

即便有〈神之吐息〉的減傷效果，理論上等級103左右的她承受剛才的〈火焰〉後還能存活實在很奇怪。

但不知為何，我卻理所當然地接受了這個事實。

（……即便如此，我也不打算輸）

打倒菲爾蕾西婭皇女，恐怕是屬於多周目玩家向的超高難度事件。
但是，如果只有這條路前方存在快樂結局，那我別無選擇，只能跨越過去。

我注意著不讓視線從菲爾蕾西婭皇女身上移開哪怕一瞬，同時用眼角餘光確認會場的顯示器。

（……原來，如此）

菲爾蕾西婭皇女的HP條幾乎全空。
但是，不自然地殘留著僅有數毫米的HP，勉強留在體力條上。

相對地，她的MP條卻依然健在。
那藍色的計條顯示著她體內還留有八成以上的魔力。

另一方面，我的計條雖然HP只減少了微不足道的量，MP條卻已消耗到接近全空的程度。

實際上，我的MP殘量僅有2。
別說是第一階位魔法〈火焰〉了，就連使用初級魔法〈火光〉都會因MP耗盡而落敗的狀況。

（若只看計條殘量，算是勢均力敵，但是……）

我沒有MP回復手段，反之菲爾蕾西婭皇女擁有回復魔法。
無論HP減少多少，只要還留有MP，就能用光魔法無限回復。

更進一步說，連雷米娜的石化也能用光魔法〈天使治癒〉來恢復。
〈天使治癒〉的射程短，只要注意不讓她靠近雷米娜應該就能防住，但絕不能大意。

（若給予時間，擅長回復魔法與遠距離攻擊的菲爾蕾西婭皇女將會佔據優勢。勝負關鍵在於能否不給予她空隙，並將戰局導向近身戰嗎）

我有預感，只要出現一絲契機，那就將成為最終戰鬥開始的信號。

灼燒肌膚般的緊迫感逐漸高漲。
我與菲爾蕾西婭皇女互相凝視，彷彿在探尋彼此的破綻。

然後，像是要打破緊繃的均衡般，菲爾蕾西婭皇女緩緩舉起手，

「――我投降」

隨著這聲出乎意料的宣言，交流戰靜靜地落下了帷幕。

※　※　※

即使被告知比賽結束，仍無法理解狀況的我，所遭遇到的是憤怒狂躁的隊友們。

「――真是的！真是的，真是的！萊奧親～～～～！！」

衝進比賽場地的特里夏，將石化回復藥嘩啦嘩啦地倒在雷米娜身上後，像是要從我手中奪走她似的抱緊了恢復原狀的雷米娜。

「雷米娜！沒受傷吧？」
「咦？啊、嗯。……咦？比賽呢？」

聽到雷米娜的回答而鬆了口氣的特里夏，朝我投來抗議的視線。

「一開始用的〈法爾佐……連說出口都很危險的魔法啦、對石化的雷米娜施展技能啦、雖然因為煙霧看不太清楚但該不會是把雷米娜當成盾牌了吧之類的、最後那個威力莫名其妙魔法又是什麼啦之類的，各種、真的——有各種想說的話……」

特里夏在此頓了頓，

「總之，那個…………辛苦了」

她有點害羞地說著，並輕輕戳了戳我的胸口。

「做法嘛，是有點……不對，相當……唔嗯，該說是非常……？讓人在意啦。但是能戰勝〈五芒星〉，毫無疑問是多虧了萊奧親」
「特里夏……」

對於這出乎意料的一句話我感到困惑，她則哈哈地笑著搔了搔頭。

「嘛，雖然說得好像很了不起，但我其實沒能幫上什麼忙，所以格外這麼覺得啦」

對著尷尬笑著的特里夏伸出援手的，是她懷中的雷米娜。

「才、才沒那回事！要不是特里夏幫我擋住，我害怕得根本用不出魔法！」
「沒錯沒錯。而且從擬定作戰開始，特里夏就已經充分發揮作用了喔」

我立刻接話後，

「這話由那個把我想的作戰全部拋棄、實施了『把雷米娜石化後爆破整個會場來取勝』這種超脫常規戰法的人來說，實在沒什麼說服力呢」
「嗚……」

看來是失言了。
特里夏原本溫順的視線頓時變得險惡。

（唔嗯。如果是世界一工廠的遊戲，將需要救助的對象石化來避免其死亡可是標準戰術呢）

甚至因為這招被濫用過度，導致遊戲中出現了「雖然對其他所有狀態異常都很弱，卻唯獨對石化擁有完全耐性的NPC」這種程度的有名。

所以我才充滿自信地提出雷米娜石化防禦法作為作戰，但老實說隊友們的反應不太熱烈。

倒不如說當事人雷米娜表示「原來如此！」而感到佩服的反應已經是最友善的了，連那位好脾氣的迪克君當時都露出了有點退避三舍的表情。

（果然遊戲和現實是不同的嗎）

正當我如此細細品味著遊戲與現實出人意料的差異時，剩下的團隊成員也聚集了過來。

「幹得好啊，萊奧哈魯特！真沒想到能從那種局面逆轉！」
「雖說依賴萊奧哈魯特是事實，但沒想到我們居然能壓制〈五芒星〉獲得優勝呢」

迪克君滿面喜色，盧克斯君則一臉感慨萬千地各自說出感想。

「……這樣啊。我們優勝，了嗎」

聽到這句話，勝利的實感終於也湧上我的心頭。

這次交流戰活動中，發生了太多事情。
像是針對玩家的惡意分隊、鑽系統漏洞的機關、過於強大的原隊友、擁有太過初見殺魔法的菲爾蕾西婭皇女等等，各種障礙、超乎常理的難度接踵而來。

但是……。

（――我全部跨越過去了！又一個，守護住了原作！！）

這麼一想，成就感便緩緩湧上心頭。

「……對了！是最後的工作時間啦。來」

順著話語將視線轉回，似乎從決賽直接進入了頒獎儀式，講台上出現了一位看起來就很像會出現在魔法學園、鬍子蓬鬆的老爺爺。

「那麼，作為團隊代表就拜託你們兩位啦」

就這樣被夥伴們推出去，我與身為隊長的雷米娜一同被送到本次主辦方特區的學園長面前。
我本來覺得這種事通常是隊長的職責才對，但是，

「萊、萊奧哈魯特大人願意一起來，讓我更有信心了！」

被雷米娜這麼一說，實在不好意思只有我一個人退回去了。

（……嘛，畢竟是遊戲主角嘛）

原作中肯定也是和團隊隊長一起負責接受表彰的角色吧。
我如此說服自己，和雷米娜兩人一同站在特區學園長面前。

「恭、恭喜優勝」

學園長的表情不知為何看起來有點僵硬，他遞出了一面巨大的旗子。

「……雷米娜」
「是！」

之後的程序，事前已經聽過了。
我和雷米娜對視一眼後，兩人一起伸手，彷彿要將旗子高舉至天際般奮力向上舉起。

《統風之魔旗（貴重品）：為鎮壓帝國西部暴風所必需的魔法旗。通往魔王四把鑰匙之一。「即便，此身墜入黑暗……」》

在震耳欲聾的歡呼聲中，我望著於天際飄揚的那面旗子，心想「這在遊戲裡應該是會插入事件CG的場面吧？」。

---

第二把鑰匙GET！

交流戰到此告一段落！
之後預計會投放幾個較短的後日談，並趁這個機會努力更新虛擬低音號頻道那邊，有空的話也請來看看喔！

現在只要在搜尋欄輸入「虛擬美少年實況主」(バーチャル美少年ダンチューバー)就能找到喔！