# 第218話 揚起戰旗

這次是電腦出問題了......

---

場上剩下的隊友，只有變成石像而無法受到攻擊的雷米娜。

那麼現在，不管用什麼魔法都不用擔心會波及到隊友了。

「——〈火焰〉！！」

強化過的一擊將整個場地燒盡，被決鬥場張設的結界阻擋，發出轟鳴聲。

「唔、嗚！」

就連施法者本人都無法睜開眼睛的熱風，席捲整個會場。
躲在石化的雷米娜背後避過熱氣，魔法的餘波也漸漸減弱。

煙霧散去後，決鬥場上只剩下一道人影。

「——咳咳、咳咳！真是的，您總是做些亂來的事呢」

故意咳嗽著站起來的，就只有菲爾蕾西亞皇女。

（...果然嗎）

就算有〈神之息〉的減弱效果，照理說只有103級的她在剛才的〈火焰〉下存活下來是說不通的。

但不知為何，我理所當然地接受了這個事實。

（...即便如此，我也不打算認輸）

打倒菲爾蕾西亞皇女，大概是為二周目玩家準備的超高難度事件。
但是，如果只有這條路通往Happy End的話，我就沒有迴避的選擇。

我小心地不讓視線離開菲爾蕾西亞皇女一瞬，同時用餘光確認會場的顯示螢幕。

（...原、來如此）

菲爾蕾西亞皇女的HP量表幾乎全空。
但不自然地剛好留下一點點，大概只剩下幾毫米的HP。

相對的，她的MP量表依然健在。
那藍色的量表顯示她體內還保有八成以上的魔力。

另一方面，我的量表雖然HP只減少了一點點，但MP量表幾乎見底了。

實際上，我的MP只剩下2點。
別說是第一階位魔法〈火焰〉了，就連初級魔法〈火光〉都會因為MP耗盡而輸掉。

（光看量表的話，算是勢均力敵，但是...）

我沒有MP回復的手段，而菲爾蕾西亞皇女卻有回復魔法。
不管HP減少多少，只要還有MP就可以用光魔法無限回復。

更何況，就連雷米娜的石化狀態都可以用光魔法〈天使治癒〉來解除。
雖然〈天使治癒〉的射程很短，只要注意不讓她接近雷米娜應該就能防住，但絕對不能大意。

（給她時間的話，擅長回復魔法和遠距離攻擊的菲爾蕾西亞皇女就會占優勢。勝負的關鍵在於不給她這個機會，如何逼近戰鬥）

我有預感，只要有一絲機會，那就會是最後決戰的開始信號。

緊張感讓皮膚發燙。
我和菲爾蕾西亞皇女互相注視著，尋找對方的破綻。

然後，打破這緊繃平衡的，是菲爾蕾西亞皇女緩緩舉起手——

「——我投降」

這出乎意料的一句話，讓交流戰悄悄落下帷幕。

※　※　※

即使比賽結束宣告完畢，我還在消化這個事實時，憤怒的隊友們已經衝過來了。

「——真是的！真是的真是的！萊奧！！」

衝進比賽場地的特里夏，把石化解除藥劑往雷米娜身上潑，然後像是要把恢復原狀的她從我這搶走一樣緊緊抱住。

「雷米娜！有受傷嗎？」
「咦？啊，沒有。...咦？比賽怎麼了？」

聽到雷米娜的回答，特里夏鬆了一口氣，接著向這邊投來抗議的眼神。

「從一開始用的〈法爾佐...連說出來都很可怕的魔法，還有對石化的雷米娜發動技能，雖然煙霧讓我看不太清楚但該不會是把雷米娜當盾牌了吧，還有最後那個威力莫名其妙的魔法是什麼，總之，真的有非常非常多話想說，但是...」

特里夏在這裡停頓了一下，

「總之，那個...辛苦了」

有點害羞地說完，輕輕地用拳頭敲了一下我的胸口。

「雖然做法嘛，有點...不，相當...不對，非常...？讓人在意就是了。但能贏過〈五芒星〉，毫無疑問是多虧了萊奧」
「特里夏...」

正當我因為這意外的話語而困惑時，她哈哈大笑著搔了搔頭。

「嘛，說得這麼了不起，我自己卻幫不上什麼忙，所以特別...」

為特里夏這尷尬的笑容解圍的，是還在她懷中的雷米娜。

「不、不是這樣的！如果沒有特里夏幫忙，我光是害怕就用不出魔法了！」
「對對，而且特里夏從制定策略開始就幫了很大的忙呢」

我立刻附和道，但是——

「這話可不該從最後完全拋棄我想的所有策略，改用『把雷米娜變成石頭然後把整個場地炸飛來獲勝』這種超誇張戰術的人嘴裡說出來呢」
「唔...」

看來是說錯話了。
原本態度軟化的特里夏的眼神，瞬間變得嚴厲起來。

（唉。在世界一工廠的遊戲裡，把需要救援的人石化來避免死亡可是標準戰術呢）

甚至因為用得太多，遊戲中出現了「對其他所有異常狀態都很弱，卻偏偏對石化有完全耐性的NPC」這種角色，可見其知名度。

所以我很有自信地提出了雷米娜石化防禦法作為戰術，但老實說，隊友們的反應都不太好。

反而是當事人雷米娜露出「原來如此！」的讚賞表情是最正面的反應，就連性格很好的迪克都露出有點退縮的表情。

（果然遊戲和現實是不一樣的啊）

就在我咀嚼著這意外的遊戲與現實差異時，其他隊員也聚集過來了。

「幹得好啊，萊奧哈魯特！沒想到能從那種情況反敗為勝！」
「雖然是靠萊奧哈魯特，但沒想到我們居然能壓制〈五芒星〉拿下冠軍呢」

迪克帶著喜悅的笑容，魯克斯則是一臉感慨，各自說出感想。

「...是、啊。我們，贏了呢」

聽到這些話，我也終於感受到勝利的實感。

在這場交流戰活動中，發生了太多事情。
像是對玩家惡作劇般的分組，鑽系統漏洞的機關，強大到過分的前隊友，還有菲爾蕾西亞皇女那種初見殺的魔法等，各種障礙，超乎常理的難度接踵而來。

但是...

（——我全部都克服了！又多守護了一個原作的情節！！）

這麼想著，成就感慢慢湧上心頭。

「...啊！到最後工作的時間了。看」

聽到這句話回過神來，決賽似乎直接進入頒獎典禮，台上出現了一位看起來就像是魔法學園會出現的，留著濃密鬍鬚的老爺爺。

「那麼，就拜託兩位隊伍代表了」

在隊友們的推動下，和身為隊長的雷米娜一起，被送到這次主辦單位特區學園校長的面前。
我雖然想著這種事通常不是應該由隊長負責嗎，但是——

「有、有萊奧哈魯特大人在，真是讓人安心！」

被雷米娜這麼一說，我也覺得只有自己一個人回去說不過去。

（...畢竟是遊戲主角嘛）

在原作中應該也是和隊長一起接受表揚的角色吧。
這樣想通後，就和雷米娜兩人站在特區學園校長面前。

「恭、恭喜獲得冠軍」

不知為何臉色有點扭曲的校長，遞出一面大旗。

「...雷米娜」
「是！」

接下來的禮節，之前就聽說過了。
雷米娜和我對視一眼，兩人一起伸手，彷彿要觸及天空般高舉旗幟。

《統風的魔旗（貴重品）：為了平息帝國西部暴風所需的魔法旗幟。通往魔王的四把鑰匙之一。「即使，這個身體墮入黑暗......」》

在震耳欲聾的歡呼聲中，望著在天空飄揚的旗幟時，我想著「這在遊戲中應該是會出現事件劇情圖的場景吧？」

---

第二把鑰匙到手！

這樣交流戰就告一段落了！

之後會發布一些較短的後日談，同時趁這個機會去瘋狂更新Virtual丹秋巴的內容，有空的話也請來看看那邊！

沒想到，現在只要在搜尋欄輸入「Virtual美少年丹秋巴」就能找到了！