# 第219話 結果

阿特拉斯○的新作○・多，無雙○里金斯，終界瑪○諾利亞......

好遊戲接連發售，時間真的不夠用！

---

「...哈啊。這次真是提心吊膽啊」

經歷了許多事的交流戰。
我一邊看著可說是勝利獎勵的〈統風的魔旗〉，一邊回顧這次的活動。

其中最該反省的，就是決賽的比賽發展。

（雖然遇到很多危機，但還是展現了很多本來不該讓人看到的實力呢）

第十五階位魔法〈法爾佐拉〉...這個嘛，考慮到是以二週目為前提的難度，使用也是理所當然的。但最後那個〈火焰〉就不太妙了。

把熟練度提升到誇張程度的〈火焰〉，還進行〈充能〉後發射，這威力完全超越了原作遊戲可能呈現的等級。
發射那個魔法，絕對是需要反省的地方。

...不過，雖然在反省，但並不太後悔。
就是因為這次交流戰充滿意料之外的事，不做到那種程度根本無法獲勝。

（雖然有被封印鑑定能力，還有莉絲緹雅隊的作弊事件，但最出乎意料的還是分組呢）

完全沒想到已經當成夥伴的賽麗亞和法莉會變成敵人。
舉例來說，如果賽麗亞和法莉在我方隊伍，而迪克和魯克斯在敵方隊伍的話，老實說應該能比這次更輕鬆地獲勝。

（...不，就算這樣，大概還是會很辛苦吧）

菲爾蕾西亞皇女。
在強敵雲集的〈五芒星〉中，她果然是特別的存在。

不只有能減弱魔法威力九成的兇惡魔法〈神之息〉，在魔法威力、速度、判斷力和預讀能力上都很出色。

而且最後，那個場面是......

「——啊啦？您怎麼在這裡呢」

清涼的聲音打斷了思緒，我轉移視線。

「菲爾蕾西亞、皇女...」

那裡站著的，正是我剛才腦海中想著的人物，帶著一如往常溫和笑容的菲爾蕾西亞皇女。

「那面旗幟，是由您來管理呢」

在我開口之前，她的視線就轉向我手中的旗幟。
菲爾蕾西亞皇女雖然表情沒有改變，但在看到旗幟的瞬間，她似乎稍微瞇起了眼睛。

「啊，是的。因為雷米娜拒絕了...」

聽說通常是由隊伍隊長來管理的，但因為雷米娜慌張地拒絕了，所以輪到我來保管。
當然，既然這面旗幟是到達〈魔王〉所需的道具，我不可能拒絕。

不過，聽到這話的菲爾蕾西亞皇女露出了難解的表情。

「是嗎。...如果要持有那個的話，最好注意薩斯提納斯家」
「薩斯提納斯家？」

記得〈五芒星〉的其中一人，梅莉爾的家族就是薩斯提納斯。
我雖然露出疑惑的表情，但她似乎不打算做更多解釋。

「我也能問一件事嗎？」

也許正是因為如此。
我不禁問了一個本不需要問的問題。

「——剛才的比賽，您為什麼要投降呢」

聽到這個問題，她並沒有表現出明顯的動搖。
反而帶著似乎很愉快的舉止挑釁地笑著，反問道。

「為什麼，是說，氣力HP已經快耗盡，隊友全滅的情況下，要面對近戰能力高的您一對一。投降，不是很自然的發展嗎？」

我無法認同這番話。

「但是，菲爾蕾西亞大人應該還能繼續戰鬥才對」

雖然顯示螢幕上，魔道具偵測到的她的HP確實已經接近歸零。
但是我直接「看到」的HP，卻不是這樣。

她的HP還剩三分之二以上，MP也只減少了一成左右。

我不知道為什麼魔道具顯示的HP和我用能力看到的HP會有差異。
但我半信半疑地確信，我看到的HP才是正確的。

短暫的對峙。
在緊張感突然升高的氣氛中，她忽然改變了態度，輕笑一聲。

「開玩笑的。停止戰鬥是因為我很高興喔」
「...咦？」

面對這突如其來的話語，我無法理解。

但是，這時我注意到了。
她看向我的眼神中，閃爍著之前從未有過的光芒，帶著類似好意的溫暖。

「我一直以為自己必須獨自戰鬥，認為不可能有人能與我並肩。但在那一瞬間，您傷到了我。這個事實讓我非常、非常地高興」
「這是、什麼...」

我無法將視線從她身上移開，她正如同戀愛中的少女一般，帶著閃亮的眼神訴說著不尋常的事。

「...這個」

她帶著熱狂興奮的眼神，像是包覆般握住我的手，將什麼東西塞了進來。

「雖然比不上之前收到的東西，但我希望您能收下」
「這是...」

我低頭看去。
在她的手離開後留下的，是一個小小的白色十字架。

那裡躺著的是一個被稱為玫瑰念珠的小裝飾品。

「這可能是...我母親的遺物」
「咦？」

我不由得抬起頭，菲爾蕾西亞皇女露出一絲苦笑。

「我也不太清楚，真的」

從剛才的興奮轉變，她像是在回味重要回憶般，緩緩開口。

「我聽說母親在我有記憶之前就過世了。關於母親的事，父親和周圍的人都不會告訴我任何事，母親也沒有留下任何東西給我。只是...」

菲爾蕾西亞皇女的視線低垂。
深情地注視著我手中的玫瑰念珠，繼續說道。

「就只有這個玫瑰念珠，從我有記憶以前就一直掛在我的脖子上」

說到這裡，她又與我對視。

「我不知道這個玫瑰念珠是否真的是母親的東西。但是，這個在任何黑暗中都始終陪伴著我的玫瑰念珠，是我心靈的支柱」
「那樣的話...」

這種東西怎麼能收下。
我立刻想要推辭，但是——

「正因如此，我才想要您收下」

她輕輕推著我的手，讓我緊握住玫瑰念珠。

「為什麼要給我...」

對這個問題，菲爾蕾西亞皇女緩緩搖頭。

「我自己也不太明白。本來這個玫瑰念珠，我是想著要在某天交給您的哥哥的。但是...對呢」

她像是在詢問自己般將手放在胸前，慢慢開口。

「——當我消失的時候，希望至少能有一個人保有我曾經活過的證明。而且，我希望那個人是您，大概，是這樣想的吧」

說完這些話後，她罕見地露出害羞的笑容，轉過身去。

「說了些不必要的長話呢。回到大家那裡去吧」

看著她漸行漸遠的背影，我出聲叫住她。

「菲爾蕾西亞大人！」

對著轉身的她，我帶著確信說道。

「——我認為，這個十字架一定是菲爾蕾西亞大人的母親，想著菲爾蕾西亞大人而留給您的」

聽到這句話，菲爾蕾西亞皇女瞬間驚訝地睜大眼睛，然後——

「——謝謝」

輕輕動了動嘴唇，這次真的離開了。

看著她毫不猶豫前進的背影...。

（...謝謝，嗎。我只是作弊看到了而已）

我自嘲地苦笑著，將視線移向手中。

映入眼簾的是耀眼的純白小巧玫瑰念珠。
還有...。

《希望的玫瑰念珠（貴重品）：她留下的最後心願。即使在任何黑暗中也永不失去光芒。「不要，變得和我一樣...」》

這明顯是與「魔王之鑰」同類的，事件道具專用訊息文。

---

貴重品，到手啦！！