# 第220話 最後一擊

誰都以為不會再出場的莉絲緹雅小姐，再次登場！！

---

「...差不多是時候了呢」

在特區外圍的魔列車站。
那裡有一個戴著兜帽、遮掩著面容的少女，正在等待「什麼」。

站在這名兜帽少女身旁的年長女性，用勸阻的語氣對她說道。

「大小姐。請您千萬不要做什麼奇怪的事...」
「不用擔心。我也很清楚自己的立場。我只是來送行而已。這就是我們的約定不是嗎」

她就是曾經的特區統治者，因為比賽作弊而在各種意義上為交流戰增添話題的少女，〈莉絲緹雅・羅布萊特〉。

按理說，她應該在等待裁決期間被軟禁在宅邸內，一步都不能踏出門外，但在兼任監視者的隨侍女僕瑪莉亞的安排下，獲准短暫外出。

（真是太寬容了呢）

這位名叫瑪莉亞的女僕，即使在莉絲緹雅執政時期也因為她的正直而免於處分，是所謂的「善良之人」。
然而，

（——正因如此，才容易操縱）

要驅使這種人，不需要大費周章的工作，也不需要精心設計的手段。
莉絲緹雅使用了為了看穿她謊言而準備的〈真偽之球〉，

「最後想看一眼給帝國隊添麻煩的自己一眼」
「不會在他們面前現身，當然也完全沒有傷害他們的意思」
「因為自己大概這輩子都無法離開特區了，這種機會不會再有第二次」

這樣含淚訴說，瑪莉亞就因為她善良的性格輕易被說服，幫助莉絲緹雅逃出宅邸。

（不過警備這麼鬆散，大概是因為他們認為我什麼都做不了吧）

失去金錢和權力，引以為傲的魔道具也被沒收的莉絲緹雅這個個人是無力的。
失去一切的現在的莉絲緹雅不會有人願意協助，即使再優秀，一個學園一年級生能做的事也是有限的。

現在的莉絲緹雅就算不顧一切地想要傷害菲爾蕾西亞或阿爾瑪，也連碰到他們的一點灰塵都做不到，這點莉絲緹雅自己也很清楚。

（所以我不會做這種短視的事）

目的確實只是「看」而已。
這點沒有說謊。

只是，比瑪莉亞想像的要看得更深一點...僅此而已。

當然莉絲緹雅自己也明白這是愚蠢的行為。
做這種事也不會讓自己的處境有任何好轉。

但是，

（——怎麼可能就這樣退讓！！）

這樣絕對無法讓她自己的內心接受。

雖然沒能看到決賽，但從道聽途說中得知，阿爾瑪・萊奧哈魯特打敗了被認為無敵的〈五芒星〉，甚至連那個菲爾蕾西亞都投降了，最後獲得勝利。

這種事怎麼可能是一個直到入學前都默默無聞的少年能做到的，這就是莉絲緹雅的判斷。

（一定有什麼不正當的手段，有什麼詭計！）

對，一定是這樣。
因為如果不是這樣，那場比賽中感受到的恐懼，畏懼，就會在腦海中重現讓她無法動彈。

所以莉絲緹雅絕對不能承認阿爾瑪・萊奧哈魯特這個存在，他的實力。

（...我還剩下最後一張王牌）

那是艾力克曾經開發的，但因為需要過於貴重的素材，在製作出一個成品後就中斷研究的魔道具。

那是在研究妨礙鑑定時的副產物，最高級的鑑定道具。

——這個連名字都沒有的鏡片，是一次性鑑定道具〈手持放大鏡〉的究極版。

雖然只能使用一次，但不只能顯示對象的位階等級、名字、氣力HP和魔力MP等所有能力，還能詳細顯示目標當前裝備的物品、可使用的技能，甚至連魔法和武技的熟練度都能一覽無遺。

雖然在這次交流戰前曾經考慮要用在菲爾蕾西亞身上，但因為太過貴重而放棄使用的珍藏品。在眾多魔道具被沒收的過程中，因為外表看不出是魔道具，且沒有殺傷力，只有這個鏡片逃過了審查的眼睛。

（——用這最後剩下的鏡片，揭露阿爾瑪・萊奧哈魯特的真面目，他的欺瞞！這就是我最後的使命！！）

所以她靜靜等待。
等待著能夠讓她唯一的尖牙刺入的瞬間。

（——來了！）

看來瑪莉亞的情報是正確的。
她的雙眼確實捕捉到了正朝魔列車走去的帝國一行人。

「大小姐，不能待太久...」

瑪莉亞焦急地說道，但莉絲緹雅煩躁地用手制止了她。

（還不行，還不行。必須等到阿爾瑪・萊奧哈魯特離開都市之後...）

因為帝國的...不，阿爾瑪的哥哥，雷文・萊奧哈魯特的意思，都市內的鑑定妨礙術式仍在持續。

大概是判斷在帝國隊勝利已成定局的情況下解除鑑定封印對帝國沒有好處吧，但這對現在的莉絲緹雅來說十分焦急。

（在他們登上魔列車前的那一刻，如果能抓住那個時機...）

緊握著鏡片，等待著那個時刻。

「大小姐，差不多該...」

就在焦急的瑪莉亞再次開口的瞬間，

（——就是現在！）

莉絲緹雅以流暢的動作取出鏡片，將它貼在右眼上。
帶著扭曲的笑容，透過鏡片捕捉阿爾瑪・萊奧哈魯特的身影，然後——

「...啊？」

思考，停止了。

「...啊、唔、欸？」

通過視神經傳達的信息，大腦無法處理。
只是，在理解那個意義的瞬間，

「——唔、噗、嘔嘔嘔嘔」

莉絲緹雅蹲在原地，把胃裡的東西全吐在路上。

「大小姐！？發生什麼事了！？大小姐！！」

即使聽到女僕的聲音，也無法做出回應。

天地顛倒，連該如何呼吸都不知道。
牙齒劇烈地碰撞發出刺耳的聲音，這時才注意到自己在發抖。

（那是，那到底是什麼啊？）

顫抖停不下來。

一直以為阿爾瑪・萊奧哈魯特的評價都是誇大其詞。
但是，但是...

（不對不對不對！！根本不是那種程度！那傢伙，那個，根本就不是，人類！）

天才或英雄這種詞完全不準確，用怪物或妖怪這種詞更是遠遠不夠。

對，就是這樣。
如果有什麼詞能形容他，那就只有一個。

「魔、王...」

---

教訓完畢！