# 第二百二十一話 一個結局

各位期待已久的現代篇來了！

---

在顯示器中倒下的隊友們，還有主角。
「她」俯視著這一切，嘆了口氣。

「——就這種程度嗎？真是浪費時間呢。」

用優雅的聲音說出尖銳話語的，是彷彿將高貴二字具象化的女性。
她正是統領著交流戰最強隊伍〈五芒星〉的最強魔法師。

——〈悲劇皇女菲爾蕾西婭〉，也就是蕾西婭大人。

隨著她的話語落下，畫面緩緩暗去。
就是所謂的「眼前一片漆黑！」那種感覺。

「啊啊啊啊啊！輸了啊啊啊啊！！」

看到這一幕的我扔掉手把，整個人仰躺在地上。
大字型攤開，望著天花板。

（……不過，這也是意料之中就是了）

在這場交流戰中出場的蕾西婭大人的等級高達驚人的100級。
對於遊戲才開始不到半年的主角一行來說，就算倒立也不可能戰勝的對手。

畢竟這個〈五芒星〉，比真結局以外任何路線的最終boss都還要強。
其他成員的等級也都超過80，更別說隊長蕾西婭大人單獨一人就已經很可怕了。

主角以外幾乎沒人有抗性的光屬性這種得天獨厚的魔法，再加上彷彿無窮無盡的MP組合簡直惡劣至極。她不斷放出〈審判之雨〉和〈聖光射線〉等我方要到遊戲後期才能學會的魔法，而且如果不特別做準備的話，她還會使用能在一回合內實質上無效化所有魔法的〈神之息〉這種魔法。

更過分的是，就算好不容易熬過激戰，想著「終於把HP削光了！」的時候，她一定會剩下一點點HP，然後說：

「……沒辦法呢。輸給你也不是辦法，那就稍微認真一點吧？」

接著就開始第二輪的惡魔般展開。
當時，我還記得在心中吶喊：

（不是啊，既然隊友都倒下了，而且實力也一直保持秘密，就乾脆投降吧！）

……總之，就是這樣為所欲為，比最終boss還要最終boss的角色，就是這位蕾西婭大人。

（不過，蕾西婭大人的魅力就在這裡啊）

除了立繪和配音都很棒之外，發售一段時間後發表的官方SS〈暗皇女的軌跡〉實在太精彩了，不知不覺就變成蕾西婭大人的支持者了。

不過呢，如果要追求真結局的話，基本上是躲不過要在這場交流戰中獲勝的。
這不是因為真結局路線的條件包含在交流戰中獲勝……而是因為在交流戰獲勝後，遊戲就會突然迎來結局。

（……也是啦，要是主角在這個大會獲勝的話，很多地方就會出現矛盾了）

因為接下來的劇情是「以交流戰的失敗為糧食繼續努力」的故事路線，如果在這裡獲勝的話故事就會崩壞。

（優勝獎品的魔旗，在這個時間點拿到也會出問題吧……）

我私心認為，為了避免這些矛盾，所以在這裡贏得交流戰的話就會直接進入結局。

當然，一旦進入結局就看不到其他結局了。
所以如果想在變強之後追求其他結局，就必須要刻意棄權決賽，這點有點令人困擾，但如果說這個交流戰優勝結局只是礙事的話，那也不盡然。

——因為對於在這場大會之前過生日的角色來說，可以透過「用禮物強化→在交流戰獲勝立即進入下一輪」的方式，預期能大幅強化角色。

這種方式最容易操作的就是禮物容易入手，而且交流戰前剛好過生日的哈魯特大人。

給哈魯特大人送禮物，然後在交流戰迎來結局快速進入下一輪的培養方法被稱為「項鍊輪迴」，作為攻略超高難度真結局的必要技巧，深受許多墮世玩家的喜愛。

（……不過，從劇情和攻略的角度來說，太過偏重強化哈魯特大人也是個問題就是了）

在遊戲中，當同班同學指責「你這個落後者！不能使用魔法難道不會感到悔恨嗎！」的時候，哈魯特大人輕聲說道：

「——力量啊，是詛咒啊。」

這句在遊戲中期說出的話，在什麼都不知道的時候聽起來，就像是對無法使用魔法的遺憾的強詞奪理。

但是，越是了解哈魯特大人，就越能明白這句話並不是那麼簡單。

——那是與他的父親，英雄〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉所背負的同樣類型，卻更深沉的黑暗。

想到這時的哈魯特大人可能已經預見了自己的命運，即使到現在我的心仍會隱隱作痛。

（哈魯特、大人……）

第一次玩的時候，看到哈魯特大人突然死去的哈魯特大人結局時，只能感到一片混亂。

但是隨著反覆遊玩，收集到的信息越來越多，輪廓也漸漸浮現。

在任何路線中都會在結局前死去的哈魯特大人，拯救他的方法只有一個。
那就是以最佳結果完成所有可攻略角色的重要事件，擊敗這個遊戲的最終boss〈絕望的魔王〉，到達真結局。

……那麼，為什麼在真結局路線以外哈魯特大人都會死去呢？
……還有，為什麼在真結局以外的路線中〈絕望的魔王〉都不會出現呢？

答案其實很簡單。

哈魯特大人在各個路線都會死去，是因為害怕自己變得太過強大的哈魯特大人，會親手結束自己的生命。

而且，悲傷的是這個選擇從各種角度來看都是正確的。
因為，在真路線最後出現的這個遊戲最終boss〈絕望的魔王〉的真實身分是……

——被不斷增長的力量吞噬的，哈魯特大人自己。

---

魔王的真相！
