# 第二百二十一話　一個終結

諸位期待已久的現代篇來啦！

顯示器中，倒下的隊友和主角。
「她」俯視著這一切，輕嘆了一口氣。

「——就這種程度嗎。真是浪費時間呢。」

用美麗聲音說出刻薄話語的，是彷彿將高貴二字具象化的女性。
她正是統領交流戰中最強隊伍〈五芒星〉的最強魔法使。

——菲爾蕾西婭大人，也就是〈悲劇的皇女菲爾蕾西婭〉。

隨著她的話語作為終幕，畫面緩緩暗去。
就是所謂的「眼前一片漆黑！」那種情況。

「啊啊啊啊啊！輸了啊啊啊啊！！」

看到這一幕的我扔掉了手柄，咕嚕一聲倒在原地。
四肢伸展，仰望天花板。

（……嘛，雖然早就知道會這樣）

在這次交流戰中登場的菲爾蕾西婭大人的等級，驚人的100級。
對於遊戲開始還不到半年的主角們來說，就算倒立也不可能戰勝的對手。

這個〈五芒星〉可是比真結局以外任何路線的最終BOSS都要強大。
其他成員的等級也都超過80，而且領導者菲爾蕾西婭大人單靠一人就已經夠嚇人了。

除了主角以外幾乎沒人有抗性的光屬性這種得天獨厚的魔法，再加上彷彿無窮無盡的MP組合簡直兇殘。她會毫不留情地使用〈審判之雨〉或〈聖潔之光〉等我方通常要到遊戲後期才能學會的魔法，如果沒有特別對策就貿然前進的話，她甚至會使用能在一回合內實質性無效化所有魔法的〈神之息〉。

更要命的是，即使你歷經苦戰終於「把HP削光了！」的時候，她的HP總會剩下一點點，然後說：

「……沒辦法了。雖然輸給你也很不甘心，但我稍微認真一點吧？」

接著第二回合就開始了，真是惡毒至極。
當時我在心中大喊：

（喂，隊友都倒下了，既然一直隱藏實力的話就投降啊！）

這段記憶至今仍然清晰。

……總之，這位菲爾蕾西婭大人就是個比最終BOSS還要有最終BOSS風範的角色。

（不過，菲爾蕾西婭大人的魅力也正在於此啊）

她不僅外表和聲音都很棒，而且在遊戲發售後不久公布的官方小說〈暗皇女的軌跡〉實在太好看了，不知不覺間我就成了菲爾蕾西婭大人的支持者。

不過呢，如果想要追求真結局，基本上是無法避開在這次交流戰中獲勝的。
這不是因為交流戰獲勝是真結局路線的條件……而是因為在交流戰獲勝後，遊戲會突然迎來結局。

（……也是啦，如果主角在這個大賽中獲勝，後面的劇情就會出現各種矛盾）

接下來的故事線本應是「從交流戰的失敗中汲取教訓並努力成長」，所以如果在這裡獲勝，故事就會崩潰。

（優勝獎品的魔旗，在這個時間點拿到也會有問題吧……）

為了避免這類矛盾，在交流戰獲勝就會立即迎來結局，這是我的個人推測。

當然，如果迎來了結局，就無法看到其他結局了。
所以如果想在變強後追求其他結局，就必須故意棄權決賽，這一點有點令人不爽，但如果說這個交流戰優勝結局只是礙事的話，那也不盡然。

——在大會前有生日的角色可以「透過禮物強化→交流戰獲勝立即進入下一周目」，從而大幅強化角色。

最容易操作的就是禮物容易入手，且交流戰前不久過生日的哈魯特大人。

給哈魯特大人送禮物，在交流戰中迎來結局並快速進入下一周目的育成方法被稱為「吊墜周目」，作為攻略超高難度真結局的必備技巧，備受許多墮世大陸物語玩家喜愛。

（……不過，從劇情和攻略角度來看，老是只強化哈魯特大人也是有問題的）

在遊戲中，當哈魯特大人被同學指責「你這個落後者！不能使用魔法難道不覺得悔恨嗎！」時，他輕聲回答：

「——力量，是一種詛咒啊。」

遊戲中期聽到這句話時，如果對他一無所知，會覺得這只是對無法使用魔法的狡辯。

但是，越了解哈魯特大人，就越明白這句話並非那麼簡單。

——那是與他父親，英雄〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉所背負的相同種類、卻更為深沉的黑暗。

想到哈魯特大人在這時可能已經預見了自己的命運，至今仍讓我心痛不已。

（哈魯特，大人……）

第一次遊玩時，當哈魯特大人突然死去的哈魯特大人結局出現時，我只是一片茫然。

但是隨著反覆遊玩，收集更多資訊後，真相的輪廓逐漸浮現。

在所有路線中，拯救總是在結局前死去的哈魯特大人的方法只有一個：
完美通過所有可攻略角色的重要事件，擊敗本遊戲最終BOSS〈絕望的魔王〉，達成真結局。

……那麼，為什麼除了真結局路線外哈魯特大人總是會死去呢？
……而且，為什麼除了真結局外的路線中〈絕望的魔王〉不會出現呢？

答案其實非常簡單。

哈魯特大人在所有路線中都會死去，是因為害怕變得過於強大的他選擇了結束自己的生命。

更悲傷的是，這個選擇在某種程度上是正確的。
因為，在真結局最後出現的本遊戲最終BOSS〈絕望的魔王〉的真實身份是……

——被膨脹的力量所吞噬的，哈魯特大人自己。

魔王的真相！
