# 第二百二十一話　一個結束

各位引頸期盼的現代篇來了！

　顯示器中倒下的隊友們和主角。俯視著這一切，「她」嘆了口氣。


「——就這種程度嗎。真是浪費時間呢」


　用那優美的聲音說出尖刻話語的，是彷彿將「高貴」二字直接描繪成人的女性。她正是在交流賽中率領最強隊伍〈五芒星〉的最強魔法使。


　——也就是蕾西亞大人，〈悲劇的皇女菲爾蕾西婭〉。


　隨著她的話語作為收場，畫面緩緩暗去。就是所謂的「眼前一片漆黑！」那種情況。

「啊啊啊啊啊！輸了啊啊啊啊！！」

　目睹這一切的我丟下手把，咕嚕一聲倒在原地。四肢張開，仰望著天花板。

（……不過，其實也早就知道會這樣）

　在這場交流賽中登場的蕾西亞大人等級高達驚人的100級。對於遊戲才開始不到半年的主角們來說，就算倒立也不可能戰勝的對手。

　畢竟這個〈五芒星〉，比真結局以外任何路線的最終頭目都要強。其他成員的等級也都超過80級，而且領袖蕾西亞大人單體就已經強得離譜。

　除了主角外幾乎沒人有抗性的光屬性這種得天獨厚的魔法，再加上彷彿無窮無盡的MP組合簡直兇殘，〈審判之雨〉啊〈聖潔光芒〉啊之類我方要到遊戲後期才能學會的魔法她卻瘋狂釋放，而且如果沒有特別應對就這樣前進的話，還會使用能在一個回合內實質上無效化所有魔法的〈神之息〉這種魔法。

　更甚者，即使熬過了激戰，當你以為「終於把HP都削光了！」的時候，她的HP總會剩下一點點，


「……沒辦法了。輸給你也是不甘心，稍微認真一點吧」


　說完這句話後就開始第二回合的鬼畜程度。當時，

（不是，你隊友都倒了，實力也一直保密，就乾脆投降嘛！）

　我記得自己曾在心中如此吶喊。

　……總之，就是這樣為所欲為，比最終頭目還要最終頭目的角色就是這位蕾西亞大人。

（不過，蕾西亞大人的魅力也正在於此啊—）

　總之，她的角色立繪和聲音當然很棒，再加上遊戲發售一段時間後發表的官方短篇〈暗皇女的軌跡〉超級精彩，不知不覺就成為蕾西亞大人的支持者了。

　不過呢，如果是要追求真結局的話，基本上是無法迴避這場交流賽的勝利的。這不是因為真結局路線的條件包含這場交流賽的優勝……而是因為在交流賽中獲勝後，遊戲會突然迎來結局。

（……也是啦，如果主角在這個比賽中獲勝，就會出現各種矛盾呢）

　因為之後的劇情是「以交流賽的失敗為糧繼續努力」的故事線，所以如果在這裡獲勝的話，故事就會崩潰。

（優勝獎品的旗子，如果在這個時候就拿到手了也不好吧……）

　為了避免這些矛盾，我自作主張地認為，在這裡贏得交流賽就會立即進入結局。

　當然啦，如果迎來了結局，就看不到其他結局了。所以如果想在變強後追求其他結局，就必須刻意棄權決賽，這點讓人有點鬱悶，但如果問這個交流賽優勝結局只是礙事的話，那也不是。


　——因為對於在這個比賽前有生日的角色來說，可以「透過禮物強化→在交流賽中獲勝立即進入下一周目」，所以可以期待大幅強化角色。


　而最容易執行這種方法的，就是禮物取得簡單，且在交流賽前不久有生日的哈魯特大人。

　給這位哈魯特大人送禮物，然後在交流賽中迎來結局快速進入下一周目的培育方法被稱為「墜飾周回」，作為觀看超高難度真結局的必要技巧，受到許多第四大陸物語玩家的喜愛。

（……不過，從劇情和攻略角度來看，老是只強化哈魯特大人也是個問題呢）

　劇中，當哈魯特大人被同學責罵「你這個廢物！不能使用魔法難道不悔恨嗎！」時，他淡淡地吐露道。


「——力量，是詛咒啊」


　他說。

　遊戲中期喃喃道出的那句話，在什麼都不知道的時候聽起來，就像是對無法使用魔法的逞強。

　但是，越了解哈魯特大人，就越明白這句台詞並非如此簡單。


　——那是與他父親，英雄〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉所背負的屬於同種，且更為深沉的黑暗。


　想到哈魯特大人在這時可能已經預見了自己的命運，即使是現在，我的心依然會感到疼痛。

（哈魯特，大人……）

　第一次遊玩，當看到哈魯特大人突然死去的哈魯特大人結局時，我只是單純感到混亂。

　但隨著重複周回，隨著情報的累積，其輪廓逐漸變得清晰。

　拯救在每條路線結局前都會死去的哈魯特大人的方法，只有一個。以最佳結果完成所有攻略角色的重要事件，到達擊敗這個遊戲的最終頭目〈絕望的魔王〉的真結局。


　……那麼，為什麼除了真結局路線外，哈魯特大人都會死去呢？
　……還有，為什麼除了真結局外的路線中，〈絕望的魔王〉都不會出現呢？


　答案其實非常簡單。

　哈魯特大人在每條路線都會死去，是因為哈魯特大人害怕變得過於強大的自己，而結束了自己的生命。

　而悲哀的是，這個選擇無論如何都是正確的。
　因為，在真結局路線最後出現的，這個遊戲的最終頭目〈絕望的魔王〉的真實身份是……。



　——被不斷增長的力量吞噬的，哈魯特大人自己，正是如此。




魔王的真相！
