# 特別IF故事 徹底鑽研轉生遊戲玩家 其二

特別IF故事，居然還有後續！

---

（──首先，必須冷靜下來收集情報……）

這個世界沒有按照原作遊戲的進度發展，這點讓人在意，而且如果有人想破壞那部美好的原作的話是絕對不能原諒的，但總之必須先掌握現狀才行。

「那個呢。雷米娜。現在是……」

幸運的是，當我告訴新聞部醬「因為撞到頭的衝擊導致記憶模糊」後，她「哇哇哇哇」地做出了像是漫畫角色或軍師才會有的驚訝反應，然後輕易地相信了。

（嗯～。總覺得新聞部醬的反應也有點奇怪呢。這孩子，年紀輕輕就繼承了斥候伯，應該是那種即使笑著眼睛也不笑、更加精明幹練的角色才對……）

是因為隔著螢幕與現實的差異嗎？
雖然還是有點違和感，但能獲得情報真是謝天謝地。

我不多插嘴，決定先乖乖聽她說話。

（……原來如此，呢）

根據新聞部醬……更正，特里夏醬的說法，現在還是一年級的七月。
也就是說，才剛結束一年級序幕部分左右的時期。

──這不就是最慘的時期嗎！

到目前為止的事件，不外乎是入學相關事件。

復仇公主大鬧的競技大會。
死者眾多的地獄討伐演習。
然後，還有腹黑公主無雙的學園交流戰。

全都是嚴苛的事件，根本沒時間喘口氣。

正因如此，主人公的……在這個世界稱為「雷米娜」的行動方式就變得非常重要。
到底，這個世界的「我」是怎麼樣完成這些事件的呢。

「那、那個，特里夏。所以說……」

我正想詳細詢問這件事的時候，

「哇、已經這個時間了！雷米娜！快點準備！要遲到了！！」

卻無情地時間到了。
我和特里夏醬急忙整理儀容，然後衝向了學園。

※　※　※

「嗚嗚ー。沒吃到早餐ー！」

我一邊看著如此嘆息的特里夏醬忍不住噗哧一笑，一邊快步走在走廊上。

「雷米娜。總覺得很從容呢。都快遲到了，而且那個，記憶也，那個……卻還是」
「啊、啊哈哈。沒、沒那回事哦？」

雖然特里夏醬這麼說，但老實說作為墮世愛好者的我，對於這幅景象無法不感到興奮。

──我現在，就在墮世的世界裡！正在那所英雄學園裡面，走著！

光是意識到這一點，就讓人感覺快要飄起來了。

最重要的是……。

（去教室的話，就能見到推的角色們！！）

那個Ｄ君和陰險眼鏡、腹黑公主和圓瑪因君！
然後，然後最重要的是……。

──教室裡有，「那位大人」在！！

我的最推、同時也是這款遊戲的主要角色。
佔據我喜歡墮世理由90％的偉大人物，就在前方。

這種情況，怎麼可能不露出傻笑。

「真奇怪。……啊，就是那裡哦」

就算她不說，我也清楚地了解校舍的布局。

我按著悸動不已的胸口，打開了寫著1-A的門！

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

在心中，盡情地吶喊。

明明是沒看過的景象，卻有著宛如回到老家般安心感的教室風景。
看慣了的路人角色，還有談笑中的腹黑公主殿下。

哇啊！哇啊！哇啊啊！！

我傾注了青春、我一直想見到的光景，就在那裡。

「欸、欸欸，雷米娜？不去座位嗎？」

所以特里夏醬，拜託別用那種彷彿被嚇到的表情看我。

這是遊戲玩家無可奈何的事情。
是無可奈何的事情啊。

特里夏醬用傻眼的眼神看著這樣的我，

「啊，是萊奧親ー！」

中途發現了「熟人」嗎，開心地朝那邊走去。

（難、難道……）

特里夏醬和「那位大人」很親近什麼的，原作情報裡是沒有的，但在這間教室裡，名字帶有「萊奧」的人，只有一位。

（……那就是！！）

朝著特里夏醬前進的方向，那道佇立的背影讓我的心怦然跳動。

出身名門萊奧哈魯特家，卻背負著無法使用魔法的缺陷，即使如此仍拼命向前看，甚至不惜捨棄自己性命持續為他人奉獻的聖人。

雖然被冠上〈零光的萊奧哈魯特〉這種蔑稱，但實際上卻比任何學生都更高潔，充滿自豪的少年。

（不會、錯的！）

貴公子般的容貌，帶著憂鬱的眼神。
帶著某種陰影的面容，擁有比班上任何同學都更成熟的氛圍，我所愛的人。

「啊，是特里夏和雷米娜。早ー安」

沒錯，其名為……。

「哈魯特大──咦、是誰啊！？」

回過頭來的哈魯特大人（？）那毫無憂鬱也毫無緊張感、傻呼呼的表情，讓我忍不住叫了出來。

---

戲劇性的改造前後！



後續預定大概十二點左右更新！
……雖然是預定，但看來有點勉強所以改十八點！
