# 特別IF故事 徹底鑽研轉生遊戲玩家

因為是愚人節所以想說來做點什麼，但以作者的個性來說
「就算再怎麼是愚人節，我也絕對做不出欺騙各位讀者這麼過分的事情！！」
這麼想著，於是就改為送上在本篇中無法實現的IF故事！

這終究只是IF故事，在本故事中登場的人物、團體及其他設定與本篇完全沒有任何關聯。
雖然沒有關聯，但可能會稍微提前出現一些在本篇中稍後才會揭曉的設定，所以討厭這種情況的人請靜靜地關閉畫面。


…………沒問題嗎？

那麼，愚人節特別IF故事
「徹底鑽研轉生遊戲玩家 ～轉生到了從角落到角落都瞭若指掌的遊戲世界卻發現原作的樣子很奇怪～」
開始！！

---

「──啊噠」

因頭部和背部的疼痛而醒來。

是因為姿勢不良嗎？看來好像是從床上滾下來了。

按著發疼的頭，我迷迷糊糊地睜開眼睛，

「……嗯啊？」

對著明顯與自家不同的天花板，眨了眨眼。

（咦？這裡是哪裡？）

迅速看向左右，怎麼看都不是自己家，而是某種奇幻風格的狹小房間。

面對明顯的異常狀況，我陷入了恐慌。

（我、我昨晚是怎麼了？）

拼命地搜尋記憶。

對了。
昨天和久違見面的朋友相聚，聊著工作上的抱怨和熟人的戀愛話題聊得很起勁，不小心玩過頭以驚人的速度灌酒。

即便如此，我還是記得自己爛醉如泥地勉強叫了計程車回到家，然後倒在玄關的情形。

「然後呢……」

然後，之後的記憶就很模糊了。

不，但是，對了。
手上拿著的智慧型手機異常地發著光，好像看到了「候補」、「魔法」、「轉生」之類的文字……。

「──沒、沒事吧，雷米娜！？」

瞬間，出現的女孩身影讓我的心臟停止了跳動。

那是因為，出聲搭話的她的模樣，簡直就像是──不，並非因為是沒看過的樣貌。

不如說，

「新聞部醬……？」

正因為那模樣，是在螢幕另一頭看過無數次、幾十次，非常眼熟的角色，才讓我感到驚訝。

……這時，遲鈍的我也終於察覺了。

啊啊，沒錯。
這個房間、這個佈局會覺得眼熟也是當然的。

這裡，這個畫面，是〈帝立第一英雄學園〉的學生宿舍。
也就是說，這裡是……。

──我心愛的遊戲〈墮世大陸物語　～做夢的我在戀愛闇夜中墮落～〉中，主人公度過三年時光、自己的房間主畫面啊。

※　※　※

（──怎麼回事怎麼回事怎麼回事！？）

即使明白了當前所在地，不，正因為明白了，我現在正處於極度混亂中。

（難道是，異世界轉生？不對，是遊戲轉生還是附身之類的？咦？那麼我，死掉了！？）

該不會是急性酒精中毒……雖然這麼想，但還是想相信應該不至於。
之前也喝過差不多量的酒都沒事，而且倒在玄關時，除了因為酒醉感到不舒服之外，並沒有特別疼痛或難受。

但是，這個房間毫無疑問是遊戲中、〈墮世〉的自室。
是在遊戲中進行存檔＆讀取、確認日曆時，墮世玩家看得比自家牆壁還多次、熟悉到不行的佈局。

而且……。
其實還有另一個能佐證我轉生說法的重大理由。

「雷米娜，真的沒事嗎？」
「啊、嗯、嗯……」

有著褐色頭髮與圓滾滾雙眼的少女、在墮世玩家之間被稱為新聞部醬的她，稱呼我為〈雷米娜〉。

──〈雷米娜・福爾蘭德〉。

那是墮世主人公的預設名稱。

更重要的是……。
視線往下移動，看到的是通透白皙的肌膚、纖細修長的手腳。

腰部細得彷彿會折斷，相對地胸部的形狀卻優美地隆起……正是二次元美少女體型。
手邊沒有鏡子所以看不到臉，但絕對不是原本自己的身體。

我的身體，在不知不覺間變成了別人的。

……不管怎麼想，果然都只能認為這裡是墮世的遊戲世界。
但是，這樣的話我為什麼會……。

「啊っ！？」

這時想起來的是，那個由名叫「理想世界製作委員會」這種亂來團體所主辦、以「轉生權」作為獎品的問卷調查。
我在數個月前，應徵了那個可疑的問卷調查。

（但是，關於那個，通知來了寫著「結果是落選」的郵件耶）

正當我想說應該沒關係而打算作罷時，突然掠過腦海的是昨晚失去意識前所記得的景象。

閃閃發亮、耀眼地閃爍著的，智慧型手機畫面。

（記得那時候，「候補」「魔法」「轉生」什麼的……難道！？）

如果那是通知我候補合格並給予轉生權之類內容的郵件的話？

然後，喝醉到什麼都搞不清楚的我，想都沒想就對那封郵件回覆了同意的話？

──我說不定真的，轉生到了在問卷上寫下的遊戲世界……〈墮世〉的世界裡了。

恐懼與戰慄，以及一點點的興奮，如海嘯般襲來。

當然對於突然的事態感到困惑的心情、對原本世界的留戀、被捲入莫名其妙事態的不安也都存在。

但是，對於「轉生到徹底鑽研的遊戲世界」這種情境感到興奮的心情，也確實存在。

……只是，正因為「徹底鑽研」了這款遊戲，有幾點讓我在意的地方。

「那、那個，特里夏，為、為什麼會在這個房間裡？」

對於我提出的理所當然的疑問，新聞部醬也就是特里夏，一臉呆愣地回答。

「在說什麼啊，雷米娜？什麼為什麼不為什麼的，這裡是我們・・的房間吧？」
「咦……」

對於預料之外的話語，我受到了如同頭被狠狠敲了一記般的衝擊。

因為，那是不可能的。

──這款遊戲，墮世的主人公房間是「單人房」。

這並不是因為偶然學生人數是奇數，或是房間有剩之類的理由。

背後沒有任何靠山，卻在〈精靈之儀〉中召喚出雖是最弱但也是光精靈的平民主人公，學園方也對於如何處置感到困擾，與其讓不好的人同房，不如分配單人房給她是有這樣的背景。

（但是，但是實際上好像是共用房間，是我的記憶錯誤？……不，不可能那樣！）

如果不是那樣的話，那個被小石子叩叩敲打窗戶的事件，還有他偷偷躲在床下避開舍監巡邏的那個事件，就無法成立了。

說起來，主人公與新聞部醬相遇是在學園生活開始之後。
根本不存在新聞部醬變成室友的描寫。

（那麼，「這個世界」正在推進遊戲中沒有的分歧……？）

對於比誰都深愛著墮世的我來說，那是不願去想的可能性。
但在那時，我直覺感到「那」才是真相。

（……這個世界，並不是我所深愛的墮世原樣）

目的是什麼，我不知道。
但是……。

──這個世界原作，正被某人給扭曲了！！

---

到底是誰做了這種事！！

因此會變得相當長，後續請待六小時後！
敬請期待！