# 特別IF故事 遊戲通轉生玩家 第三部

雖然稍微晚了一點，但IF故事還在繼續

---

「——雷米娜。雷米娜。課已經結束了哦」

聽到輕戳我腰側的聲音，我猛然回過神來。

「咦，啊……特里、夏」

看來，哈魯特大人的衝擊實在太大，以至於我完全失去了意識。
……不過，這也是無可厚非的。

（因為，那太不可思議了！真的太不可思議了！）

仔細一看，他的外表與原作中的哈魯特大人並沒有太大區別。
但氣質卻截然不同！

從不幸境遇中產生的陰鬱感，以及即使如此也絕不改變自己信念的堅強意志，這些特質一絲一毫都看不到。

到底發生了什麼，才會讓他擺出那種鬆散的表情，我倒想知道。

「告、告訴我，特里夏！哈魯特……萊奧哈魯特大人，到底發生了什麼事？」

當我以幾乎要抓住她的氣勢發問時，特里夏眨了眨眼。

「發、發生什麼事……」
「萊奧哈魯特大人不是完全不能使用魔法嗎？為什麼還能露出那種輕鬆的表情……」

我本想這樣追問，但看到特里夏困惑的表情，我意識到自己說錯了什麼。
很快，她的回答印證了這一點。


「那、那個啊，雷米娜。我不知道你做了什麼夢，但萊奧能使用魔法哦？而且是火水風土全屬性」
「…………蛤？」


我的腦袋一片空白。

我曾抱著一絲希望，想著也許特里夏是在開玩笑，但看到她的表情，我完全不這麼認為了。

她的表情與其說是驚訝或同情，不如說更多的是擔憂。
僅此一點，我就明白對特里夏來說，對這個班級的人來說，「哈魯特大人能使用魔法」是理所當然的事。

但是，按照原作設定，這是不可能的。
不可能的。


——因為哈魯特大人「不能使用魔法」有著明確的理由。


由於某種情況，哈魯特大人的魔法資質除了光屬性外應該都降至最低值，在這種狀態下進行魔法訓練，絕對不會成功。

既然不會成功，當然無論訓練多少次熟練度也不會提高，正因如此，直到遊戲中期某個「領悟」出現前，哈魯特大人都無法使用魔法。

——結果，學園中唯一不能使用魔法的〈零光的萊奧哈魯特〉就此誕生。

也正因為這種境遇，哈魯特大人遭受了欺凌和迫害，這對哈魯特大人的人格形成產生了重大影響……

（也、也就是說，哈魯特大人的改變，是因為他能使用魔法？但、但是話說回來，為什麼那個哈魯特大人能夠使用魔法呢……）

思緒一片混亂。
結果，之後的課程我完全無法集中精神。


※ ※ ※


「……為、什麼」

就這樣來到了下午的實技課。
雖然我仍被思緒的迷宮所困擾，但眼前展開的更加衝擊性的景象，徹底打破了我的思考。


「——嘿嘿！不愧是劍術高超呢，賽麗亞！」
「——啊哈哈！現在我更擅長刀了，不過！」


兩人一邊交換著爽朗的對話，一邊用練習用的劍相互較量。
但這種組合，實在太不可思議了。



（——為什麼D君和復仇公主，在友好地訓練啊！？！？！？）



完全不明白完全不明白完全不明白！！

此時，我遭受了來到這裡以來最大的衝擊。

……首先，D君，也就是迪克・馬塞爾德。

D君在原作遊戲中明確以「成長」為主題的角色。

遊戲開始時，他給人一種拿著劍的調皮少年的感覺，有時還表現出魯莽的一面。

然而，在鬥技大會上慘敗於復仇公主，在討伐演習中因其他班級的青梅竹馬（為了照顧玩家的心理，當然是男性，特別說明一下）的死亡而失去持劍的意義，甚至在為復仇而發誓的學園交流戰中被徹底擊敗，他所擁有的天真被粉碎殆盡。

之後，通過與主角的對話，他應該會領悟「我想為了保護他人而戰鬥」的覺醒，但是……

現在正處於最低谷的底部。
這本應是一個如果主角不製造事件來進行心理疏導，甚至可能退學的狀況，但……

（他看起來精神抖擻啊！？）

我一度想，也許是「私」提前觸發了事件讓他振作起來，但這也不對。

如果是那樣，D君在練習時應該會使用盾牌，而且復活後的他應該有一種沉著，或者說精神上的厚重感，這些都沒有。

不，現在的他也絕非輕浮，我也喜歡他，但雖然不及哈魯特大人那麼明顯，他還是太像另一個人了。

我完全無法理解，經歷了怎樣的事件流程，才會讓D君一直保持這樣開朗的狀態。

而且……

比起他，更讓我驚訝的是與他對打的女孩。


——遊戲中被稱為〈赤髮復仇公主〉的〈賽麗亞・雷德豪特〉。


她被設定為可攻略對象D君的對應角色，但她的實際角色與其說是情敵，不如說是真正的「競爭對手」。
賽麗亞・雷德豪特一直作為D君面前的高牆而存在。


……說實話，賽麗亞的處境相當痛苦。


幾年前在戰鬥中失去了身為劍聖的父親，她為了成為繼承人，進行了嚴格的修煉。
但在學園的第一天，因為幫助了捲入與偽聖女戰鬥的主角和哈魯特大人，而招致了她的怨恨。

憤怒的偽聖女指示與羅布萊特家關係密切的斯維茲家長子蘭德去襲擊她。
賽麗亞在卑劣手段下敗北，被注射了特殊藥物，導致她作為劍士無法再起。

——這就是她作為復仇公主的開始。

消失了一段時間後，她在討伐大會當天再次現身。

就這樣，染指禁術，只追求力量的〈復仇公主〉，憑藉壓倒性的力量、劍術和父親的遺物〈火神〉，作為一年級學生卻在鬥技大會中奪冠。

D君與這位標榜「力量就是一切」的復仇公主多次衝突，在主角的幫助下，最終目標是戰勝她。

……應該是這樣一個不斷被問及「使用力量的意義」的路線，但是。

（無論怎麼看都不像「復仇公主」啊！？甚至比原作中無法再起之前的她還要開朗？）

我不知道她經歷了什麼。
只有一點可以確定，那超出了我的想像。

……再這樣單憑自己思考下去，也找不到答案。

意識到這一點後，我決定不顧一切地求助於現在唯一可用的人脈。


「——告訴我，特里夏！從學園開始到現在的一切，從頭到尾全部！」

---

面對被改變的原作，「私」的精神能否承受！
決鬥準備開始！



還有後續！
續集將在21時推出！