# 特別IF故事 遊戲通轉生玩家 第二部

特別IF故事，竟然還有續集！

---

（——首先，必須冷靜下來收集情報……）

雖然這個世界與原作遊戲進行得不一樣這點令人在意，而且如果有人想破壞那個美好的原作，我絕對不能原諒，但無論如何我必須先掌握現在的狀況才行。

「那個啊，雷米娜。現在是……」

幸好，當我告訴特里夏「因為撞到頭的衝擊導致記憶模糊」時，她像漫畫角色或軍師一樣「哇哇哇哇」地驚訝，輕易就相信了我的話。

（嗯——總覺得特里夏的反應也有點奇怪呢。我記得這個女孩，不愧是年紀輕輕就繼承了斥候伯爵位，即使笑著眼睛也不會笑，應該是個更加精明的角色才對……）

是螢幕和現實之間的差異嗎？
雖然有點違和感，但能獲得情報還是很感謝的。

我沒有多嘴，暫且安靜地聽她說話。

（……原來如此）

根據特里夏的說法，現在還是第一年的七月。
也就是說，剛剛結束第一年的序盤。


（——這不是最低谷的時期嗎！）


到目前為止的事件包括入學相關的事件。

復仇公主肆虐的鬥技大會。
死者眾多的地獄討伐演習。
然後，腹黑公主無雙的學園交流戰。

全都是嚴峻的事件，幾乎沒有喘息的機會。

正因如此，主角……在這個世界中稱為「雷米娜」的行動至關重要。
不知道這個世界的「我」是如何完成這些事件的呢。

「那、那個，特里夏。所以……」

我本想詳細詢問這些，但是

「哇，已經這個時間了！雷米娜！快點準備！要遲到了！！」

無情的時間到了。
我和特里夏匆忙梳洗打扮，趕往學園。


※ ※ ※


「嗚嗚——早餐，沒吃到——！」

看著這樣嘆息的特里夏，我微笑著注視她，同時快步走在走廊上。

「雷米娜。你看起來很從容呢。明明快遲到了，而且，記憶也，那個……」
「啊，啊哈哈。沒有那回事啦？」

雖然特里夏這麼說，但老實說，作為墮世大陸物語的粉絲，我無法不為這景象感到心潮澎湃。


（——我，現在，在墮世大陸物語的世界！在那個英雄學園裡，走著！）


僅僅意識到這一點，就讓我感到飄飄然。

而且最重要的是……

（到了教室，就能見到我喜歡的角色們！！）

那個D君和陰險眼鏡男，腹黑公主和瑪爾邁因君！
還有，最重要的是……


（——教室裡，有「那個人」！！）


我最喜歡的角色，這個遊戲的主角。
佔據了我喜歡墮世大陸物語90%理由的偉大人物，就在前方等著我。

這種情況下，我的臉怎麼可能不露出笑容。

「真奇怪……啊，就是那裡」

就算不說我也清楚了解校舍的布局。

我壓抑著激動的心情，猛地推開標著1-A的門！


（哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）


在心中放聲大喊。

明明應該沒見過，卻像回到家一樣有安心感的教室景色。
熟悉的路人角色，以及談笑的腹黑公主大人。

（哇啊啊！哇啊啊！哇啊啊啊！！）

我投入青春，我渴望看到的景象，就在那裡。

「呃，那個，雷米娜？不去座位嗎？」

所以特里夏，請不要用那麼嫌棄的表情看我。

這對遊戲玩家來說是沒辦法的事情。
真的是沒辦法的事。

特里夏以無奈的眼神看著我，但是

「啊，萊奧親！」

途中似乎發現了「認識的人」，高興地朝那個方向走去。

（難、道……）

特里夏與「那個人」如此親近的情況在原作信息中並不存在，但在這個教室裡，名字中有「萊奧」的人只有一個。

（……是他！！）

特里夏前進的方向，那個佇立的背影，讓我心跳加速。

那位出身名門萊奧哈魯特家，卻背負著無法使用魔法的缺陷，仍然拼命向前看，甚至不惜犧牲自己的生命也要幫助他人的聖人。

即使被稱為〈零光的萊奧哈魯特〉這樣的蔑稱，實際上比任何學生都高潔，那位驕傲的少年。

（毫無，疑問！）

貴公子般的容貌，帶著憂鬱的眼眸。
那略帶陰影的面容，比班上任何同學都成熟的氣質，我所深愛的人。

「啊，特里夏和雷米娜。早安——」

沒錯，他的名字就是……



「哈魯特大——等等，你是誰啊！？」



看到轉身的哈魯特大人(？)那過於無憂無慮且毫無緊張感的恍惚表情，我不禁脫口而出。

---

劇烈的前後對比！



續集將在12點左右更新！
……原計劃如此，但看來有點困難，所以改到18點！