# 特別IF故事 徹底鑽研轉生遊戲玩家 其四

「──雷、雷米娜？ 妳還好嗎？」

聽完特里夏醬的話，我口吐白煙地倒下了。

（無法理解、無法理解……！！）

仔細一問才發現，原作比我預想的還要支離破碎。

首先，是開學第一天的〈精靈之儀〉。

因為我和特里夏醬從以前關係就很好，我已經被特里夏醬發現了光魔法的適性。

所以在〈精靈之儀〉上，被對什麼都很留意的特里夏醬遞給了風屬性強的觸媒，主人公召喚出來的是風精靈。

也就是說，主人公光適性暴露事件被完全跳過了。
怎麼會這樣！

當然，其影響是巨大的。
首先，因為用光精靈顯眼而被偽聖女盯上，然後被哈魯特大人和賽麗亞救助的事件當然就不會發生。

但是，不知道是不是歷史修正力的關係，蘭德似乎還是去找賽麗亞麻煩了。
嘛、嘛雖然會想「從開學第一天！？」，但這還好。

問題在於，不知道是不是修正力半吊子地起了作用，哈魯特大人跑去幫助被找麻煩的賽麗亞，完全擊退了蘭德。
這導致賽麗亞沒有變成廢人，Ｄ君路線完全被封死了。

（不、不對！為賽麗亞著想的話這是好事！是非常好的事情！！）

而且，事件的破壞還不止於此。

原本應該是獲得了闇之力、成為復仇公主的賽麗亞贏得優勝的競技大會。
這個競技大會的獎盃是成為真結局旗標的超重要道具，在遊戲終盤通過擊敗在這個大會上優勝的賽麗亞，玩家可以間接獲得……才對，但這個世界的賽麗亞沒有沾染闇之力，是健全的狀態。

這樣的話獎盃就會交給一個完全無關的角色導致原作崩壞……正這麼想時，

（聽說這個大會，好像是哈魯特大人贏了！？）

已經發生了讓人搞不懂到底是怎麼回事的事態。

不嘛確實，只論性能哈魯特大人也相當不錯，但如果不做像闇之力那樣的作弊，一年級組應該還沒有能在校內大賽中獲勝的實力才對。
應該是沒有的才對……。

（到底是怎麼搞的！？）

不知道是第幾次的心底吶喊。

但原作的苦難還不止如此。
接下來是討伐演習。

這個事件中，主人公和攻略對象會因轉移陷阱而被傳送。
留在據點的一年級大家遭到襲擊，奮戰也是徒勞，出現多名死者……本應是這樣的事件才對。

──在那種情況下居然零死者是怎麼回事！？

作為這個事件的幕後，原本的計劃是用轉移陷阱隔離使用光魔法的班級最強戰力腹黑公主菲爾蕾西婭皇女，並趁機襲擊一年級的演習參加者。

實際上應該是光適性的主人公和當時走在旁邊的攻略對象（會選擇那時和主人公最要好的角色）中了轉移陷阱，雖然不像黑幕的計劃那樣，但還是造成了相當大的損害，這樣的事件才對。

既然說是無傷勝利，那無疑是班級全體的戰力比原作更高了。

然後，最過分的是學園交流戰。
居然、居然、居然，由雷米娜率領的主人公隊伍，和那位腹黑公主菲爾蕾西婭大人率領的五芒星在決賽激烈衝突，並漂亮地奪得了優勝。

──這、為什麼啊！那樣的話不就直接結局了嗎！！

會忍不住想這樣大喊，任誰都無法責怪吧。

還以為是不是因為某些因素，讓原作中不同的腹黑公主大人等級變低了，結果公主大人的等級居然是103。
當然，這是表面的等級，考慮到裡等級的話，她比原作要強上相當多。

（能打倒那樣的主人公隊伍的戰力，是什麼？）

我戰戰兢兢地偷看自己的狀態，然後後悔看到了。

──這個主人公雷米娜已經超過六十級了！！

不、不不不！

（這才一年級上學期哦！遊戲才剛開始不是嗎？這樣的話在某些路線裡，都快能打倒最終BOSS了！！）

這款遊戲，由於性質上是將一個平民扔進貴族之中，序盤的主人公非常弱。
等級低得離譜，能做的事也少，但隨著二年級、三年級的成長，逐漸顯現出那作弊般的性能……本應是這樣才對，但這也太慘了。

（話說熟練度成長太誇張了吧！欸，什麼？用了作弊工具嗎？）

我不禁想到這種莫名其妙的事情，因為能力值成長得簡直像笨蛋一樣。

（難道是二周目主人公？ 不、不對，但根據特里夏醬的說法，入學時的能力感覺只是普通人程度……）

那樣的話，就是在「我」之前操縱這個身體的人物提升了主人公的等級，並改編了原作吧。

……但是，這也說不通。

因為，對原作的干涉從更早之前就開始了。

我於是環視同班同學。
在那裡的臉孔幾乎都是看過的。

但是，有幾張臉與遊戲中有決定性的不同。
其中最大的差異，無疑是……。

──羅布萊特侯爵家，莉絲蒂亞・羅布萊特。

那頭在墮世玩家中被稱為偽聖女的金髮捲髮，並不在這個教室裡。

從特里夏醬那裡問出的原因是陰謀曝光。
因為她小時候對菲爾蕾西婭皇女的陰謀被發現，導致她全家都被驅逐出境了。

在正史中，因為羅布萊特家埋下的魔道具，導致菲爾蕾西婭皇女魔法暴走。

她唯一敞開心扉的侍女身受重傷，之後死亡。
菲爾蕾西婭皇女變得孤獨的同時，以追究該事件的形式，發生了以羅布萊特家為中心的大規模政變，許多貴族家的中心人物都成了犧牲品。

加上惡德貴族羅布萊特侯爵的力量增強，特里夏醬老家希卡家的人物、大貴族萊瓦汀家，以及最重要的、皇帝唯一放心並寄予信任的對象，萊奧哈魯特家當家英雄〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉喪命，這些都成了後來允許皇帝專橫的遠因。

我記得在佈告欄上看過這樣的考察：如果沒有因此導致國家混亂，〈劍聖格倫・雷德豪特〉或許也不會死。

……確實，這個事件是墮世故事中最初的悲劇。

如果我轉生到這個世界，最先想阻止的事件或許就是這個。

……然後，沒錯。
我在最初的選拔中落選，是作為候補被選上的「第二個轉生者」。

那樣的話，這個世界應該有比我更早獲得轉生權的，「第一個轉生者」才對。

但是，總覺得不太認為那個「第一個轉生者」的轉生地點是主人公雷米娜。
入學為止的雷米娜似乎很平凡，更重要的是身為平民的她，沒有手段能阻止身為皇女的菲爾蕾西婭的暴走。

那樣的話，將原作攪得天翻地覆、將墮世世界破壞得體無完膚的「第一個轉生者」究竟是誰。

……原來，如此。

將所有要素列出，篩選出原作與現在世界的差異及其理由，仔細讀取「第一個轉生者」的意圖後，我明白了。

追蹤其中「與原作狀況最不同的人」後，會到達唯一一個人物。
轉生者，除了「那個人」以外無法想像。

（沒錯，引發這個事態的元凶是……）

---

究竟「我」能否找出將原作搞得一團亂的元凶！

下回，IF故事最終回！
預計23點左右發布！