# 特別IF故事 遊戲通轉生玩家

因為是愚人節所以想做些什麼，但以作者的性格而言
「即使是愚人節也絕對不能欺騙親愛的讀者們！！」
於是作為替代，我為大家帶來了在正篇中無法呈現的IF故事！

這純粹只是IF故事，所以故事中登場的人物、團體及其他設定與正篇完全無關。
雖然無關，但可能會有一些稍微搶先披露正篇之後才會揭露的設定，如果不喜歡這種情況的讀者請悄悄關閉畫面。






……沒問題嗎？

那麼，愚人節特別IF故事
「遊戲通轉生玩家 ～轉生到了我徹底了解的遊戲世界，但原作的情況很奇怪～」
正式開始！！

---

「——哎呦」

我因頭部和背部的疼痛而醒來。

是姿勢不好嗎？
看來我從床上滾落了。

我按著疼痛的頭部，朦朧地睜開眼睛，

「……嗯啊？」

看到明顯不是自家的天花板，我眨了眨眼。

（咦？這裡是哪裡？）

左右一看，這裡無論如何都不是我家，而是一間充滿奇幻風格的狹小房間。

面對這明顯異常的情況，我陷入了恐慌。

（我、我昨晚是怎麼了？）

我拼命搜尋記憶。

對了。
昨天我與久未見面的朋友相聚，一起抱怨工作和聊認識的人的戀愛話題，不小心放縱自己以瘋狂的速度喝酒。

即使如此，我還是醉醺醺地設法叫了計程車回到家，倒在玄關處的記憶還有印象。

「然後……」

之後的記憶變得模糊。

不，但是，對了。
我記得手中的智慧型手機異常發光，上面似乎有「補欠」、「魔法」、「重生」之類的文字……


「——沒、沒事吧，雷米娜！？」


瞬間，看到出現的女孩，我的心臟停止了跳動。

這並不是因為向我搭話的她的樣子完全陌生……不是的。

相反，

「新聞部醬……？」

那個身影是我在螢幕另一端看過無數次，非常熟悉的角色，這才是我感到驚訝的原因。


……終於，遲鈍的我也明白了。


啊，對了。
難怪這個房間的布局看起來很眼熟。

這裡是〈帝立第一英雄學園〉的學生宿舍。
換句話說，這裡是……


——我的靈魂遊戲，〈墮世大陸物語 ～做夢的我墜入戀愛的黑夜～〉中主角度過三年的自己房間主畫面。


※ ※ ※


（——怎麼回事怎麼回事怎麼回事！？）

即使知道了自己的位置，不，正因為知道了，我陷入了極度混亂。

（難道是異世界轉生？不，是遊戲轉生或者附身之類的？咦？那我死了！？）

我想著可能是急性酒精中毒……但還是希望不是那樣。

以前喝相同量的酒也沒事，而且倒在玄關時，除了酒醉的不適外，並沒有特別的痛苦。

但這個房間無疑是遊戲〈墮世大陸物語〉中的自己房間。
這是遊戲中用來存檔讀檔和確認日曆的地方，是墮世大陸玩家比看牆壁還要熟悉的，無比眼熟的布局。

而且……
其實還有一個更大的理由支持我的轉生理論。

「雷米娜，真的沒事嗎？」
「啊，嗯，嗯……」

這個棕色頭髮、圓圓眼睛的少女，在墮世大陸玩家中被稱為新聞部醬的她，叫我〈雷米娜〉。


——〈雷米娜・福爾蘭德〉。


那是墮世大陸主角的預設名稱。

更重要的是……
低頭一看，我有著白得透明的肌膚和纖細修長的四肢。

腰細得幾乎能折斷，相比之下胸前卻豐滿挺拔……就是那種二次元美少女的體型。
手邊沒有鏡子所以看不到臉，但可以肯定的是，這不是原來的我的身體。

不知不覺中，我的身體已經變成了另一個人。

……不管怎麼想，這裡只能是墮世大陸的遊戲世界。
但，如果是這樣，為什麼我會……

「啊！？」

這時我想起了「理想世界製作委員會」這個荒謬組織舉辦的，以「轉生權」為獎勵的問卷調查。
幾個月前，我確實參加了那個可疑的調查。

（但是，我收到了通知說「結果落選」的郵件）

正要認為這與現況無關時，我突然回想起昨晚失去意識前看到的景象。

閃閃發光的智慧型手機螢幕。

（當時確實看到「補欠」「魔法」「重生」……難道！？）

如果那是告知我成為補欠並授予轉生權的郵件呢？

如果醉醺醺完全不清醒的我，毫不考慮就回覆了同意呢？


——我真的可能轉生到了問卷上填寫的遊戲世界……〈墮世大陸物語〉的世界。


恐懼、戰慄，以及一絲興奮如海嘯般襲來。

當然，我也有對突發狀況的困惑、對原世界的留戀，以及對被捲入莫名其妙事件的不安。

但對於「轉生到通關遊戲的世界」這種情境感到興奮的心情，也同樣真實存在。

……只是，正因為「通關」了這款遊戲，我對一些事情感到疑惑。

「那、那個，特里夏，你、你為什麼在這個房間？」

對於我提出的理所當然的疑問，新聞部醬特里夏一臉茫然地回答：

「你在說什麼啊，雷米娜？為什麼也什麼的，這裡是我們的房間啊？」
「咦……」

這個出乎意料的回答，讓我感到頭部被重重一擊的衝擊。

因為，這是不可能的。


——在這個遊戲，墮世大陸物語中，主角的房間是「單人房」。


這並非因為剛好學生人數是奇數，或者有多餘的房間之類的理由。

是因為主角作為沒有後台的平民，在〈精靈儀式〉中卻召喚出了雖然最弱但仍是光之精靈，讓學園方面也不知如何處理，認為比起安排不適合的室友，不如給主角一個單人房。

（但是，但是實際上看來我們是室友，難道是我記錯了？……不，絕對不可能！）

如果不是這樣，那個窗戶被小石子敲打的事件，還有他偷偷躲在床下避開宿舍監督巡查的事件，都不可能發生。

而且，主角與新聞部醬相遇是在學園生活開始之後。
遊戲中絕對沒有主角與新聞部醬成為室友的描述。


（那麼，「這個世界」正在進行遊戲中不存在的分支……？）


對於最愛墮世大陸物語的我來說，這是我不願考慮的可能性。
但此時，我直覺地認為「這」才是真相。

（……這個世界，並非是我所熱愛的原版墮世大陸物語）

雖然不知道目的是什麼，但是……



——這個世界原作被某人扭曲了！！


---

到底是誰做了這種事！！




由於內容變得相當長，所以後續將在六小時後奉上！
敬請期待！