# 特別IF故事 遊戲通轉生玩家 第五部

特別IF故事，感動的最終回！！

---

「——不好意思。能稍微談一談嗎？」



放學後。

我朝著某個人的方向走去。



「哎呀，雷米娜小姐。找我有事，真是稀奇呢」



微笑著說出這句話的，是這個帝國的公主〈菲爾蕾西婭・安魯克斯〉大人。



雖然玩家們稱她為腹黑公主，但反過來說，正是因為她運用這些權謀術數，比常人多一倍甚至兩三倍地為國家著想並努力，她才是我最喜歡的角色。



是錯覺嗎？

這個世界的菲爾蕾西婭大人，與遊戲中相比，感覺面容更加溫和，甚至看起來幸福。



如果可以的話，我想與我最喜歡的她多聊聊。

但是……



「對不起。我想談話的對象，不是菲爾蕾西婭大人」



說著，我看向站在菲爾蕾西婭大人身旁的她。





——公主的心腹〈斯蒂卡・利貝里爾〉。





她是在遊戲本篇中不應該出現在一年A班的「格格不入的人物」。





※ ※ ※





「那麼，有什麼事呢。我不太想離開菲爾蕾西婭大人身邊」



斯蒂卡裝作沉迷於保護公主的護衛，這樣說道。

但我已經明白了。



「我直說了」



如果我之前的轉生者被問卷選中，那麼那肯定是比我更愛墮世大陸物語的人。

如果是這樣，那自然是喜歡戀愛遊戲的女性。



然後，在原作中不存在但這個世界卻出現在那個班級的女性中，只有一個人是遊戲中登場過的。



——那就是她，〈斯蒂卡・利貝里爾〉。



她作為菲爾蕾西婭大人的副官為她服務，但在本來的歷史中，她扮演著完全相反的角色。



她是遊戲中期，以「殺害母親的仇人」為由襲擊菲爾蕾西婭大人的復仇者。



……沒錯。

這個叫斯蒂卡的角色，是菲爾蕾西婭大人魔力失控時受傷的女僕的女兒。



而這意味著，通過她的母親，她很容易就能阻止菲爾蕾西婭大人因魔道具而失控！



所以……





「——斯蒂卡小姐。你是轉生者吧？」

「——啊？那是什麼啊」





……奇怪？





※ ※ ※





「……好吧，姑且假設你說的是真的，但指控我是犯人還是錯誤的」

「咦？可、可是……」



出乎意料的是，斯蒂卡小姐非常理性。

她雖然一臉不悅，但還是聽完了我急切訴說的話，然後這樣回答。



「首先，阻止菲爾蕾西婭大人魔道具的不是我，也不是我母親。據我所知，是阿爾瑪・萊奧哈魯特的哥哥，雷文・萊奧哈魯特大人」

「蛤？」



這真是晴天霹靂。



根據她的說法，雷文大人溫柔地勸導因過度教育而瀕臨崩潰的菲爾蕾西婭大人，而且恰好在魔力失控現場將其阻止。

成功消除了事件的禍根。



但這很奇怪。



那時候，雷文大人因著急而強行使用魔法，結果炎魔法失控。

雖然沒有傷害到任何人，但身體的魔法平衡被破壞，只能使用火之魔法。



……嗯，也正因為如此，他也擺脫了僅次於哈魯特大人的黑暗力量，逃離了魔人化的危險，但這是另一回事。



「雷文大人在那個時期，應該是因為魔法無法熟練使用而焦急的時候！不可能有那樣的餘裕……」



然而，這句話又被斯蒂卡小姐否定了。



「又是真實歷史了嗎？但實際上，雷文大人當時就一直在努力學習魔法，並取得了成果。據說是因為受到弟弟的讚美而重拾信心，對魔法的恐懼消失了」

「怎、麼……」



我頭疼了起來。

如果連幼年時期的雷文大人都被改變了，這就不是一個普通女僕的女兒斯蒂卡能干涉的了。



就在我即將陷入思考迷宮的瞬間。



「與其這樣說，如果存在原本的命運，而有人扭曲了它，那麼犯人不是很明顯嗎？」

「咦……」



斯蒂卡小姐拋出了第三個令人驚訝的話語。



「我不知道什麼是正確的歷史，但即使不知道，也能說一件事」



她直視著我，然後斬釘截鐵地說：







「——〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉。他自入學以來的表現，異常得很」







※ ※ ※





我奔跑在放學後的學校裡。



尋找著據說正要回家的哈魯特大人，不，「第一位轉生者」，穿越校舍。



（——前提條件，弄錯了！）



如果他比我更喜歡墮世大陸物語，那麼應該是和我一樣的女性玩家，和我一樣熟悉原作的人。



但問卷只要求「喜歡」的感情。



如果正在攻略途中的玩家轉生了呢？

如果他把最喜歡的角色寫成「想成為的人物」呢？



雖然這有點粗心大意，但轉生成哈魯特大人也是有可能的。



然而，想到這一點，斯蒂卡小姐告訴我的哈魯特大人的強大和行動與原作的差異實在太大了。



至少在學園交流戰中幾乎一個人消滅〈五芒星〉的強大，不能僅僅歸咎於蝴蝶效應。



而且……

最重要的是，如果以這個前提考慮，現在原作的悲慘狀況就說得通了。



例如，如果他在尋找真結局，但無法到達，在摸索路線的過程中轉生到這個世界……





——那麼他「執著於改變原作」也就有了解釋。





要進入真結局路線，需要難度極高的flag調整，如果不看攻略，甚至連方向都找不到也不足為奇。



如果轉生成哈魯特大人的轉生者放棄了正規攻略，只是盲目地改變墮世大陸物語中的不幸事件，試圖藉此拯救墮世大陸世界，進而拯救自己的生命的話……





「必須，阻止……！」





原作，墮世大陸物語為哈魯特大人安排的命運，不是那麼容易被改變的便宜貨。



而且，最糟糕的是哈魯特大人不斷提升等級，掌握魔法。



（我能理解。我能理解，哈魯特大人。要改變原作，要扭曲原作，需要力量。所以你想變強，對吧？）



現在我明白了哈魯特大人能使用魔法的原因。



哈魯特大人天生強大的黑暗魔力被封印，火水風土四屬性和黑暗屬性的適性降到最低。



正常情況下，這種適性使魔法無法成功，當然也無法提高熟練度。



然而，如果先鍛煉適性S的光魔法，提高魔法詠唱的等級，然後再訓練適性最低的其他魔法，就能成功。



如果對本篇知識了解不全面，從小就鍛煉光魔法，再培養其他魔法，認為即使是哈魯特大人也能使用魔法，這種想法很自然。

但這是個陷阱。



哈魯特大人被施加的封印並不完美。



哈魯特大人越強大，封印就越動搖，如果在必要的道具集齊前封印就解除了的話……





「咳啊！？」





可能是因為一邊思考一邊跑的緣故吧。



我被腳下的台階絆倒，滾落在地。

即使如此，我立刻站了起來。



「不能在這種地方，停下」



因為必須把這個情報告訴哈魯特大人。

因為即使在這個世界，我也必須救哈魯特大人。



因為我是最愛哈魯特大人的墮世大陸玩家，而現在，我是這個世界的「主角」，所以……









「……咦？」









就在這時，我注意到了違和感。



「……我是，主角？」



一說出口，違和感就爆炸性地擴散開來。



我喜歡墮世大陸物語。

如果問我是否想轉生，我可能會毫不猶豫地點頭，因為我可能真的很喜歡這個世界。



但這不代表我會轉生成主角啊？

這很奇怪。



說不通。



是的。

回想起來。



回想起我在那個問卷上寫的話。



果然，不對。

我成為主角，這不可能。



因為，





「因為，我是——」

































理想的世界　　：　墮世大陸物語

想成為的人物　：　菲爾蕾西婭・安魯克斯



理由　　　　　：　我想要無敵無敵無敵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！



























「——裝備廚，啊啊啊！！！！」









※ ※ ※







——嗶嗶嗶嗶，嗶嗶嗶嗶，鬧鐘聲響起，我醒來了。





「墮世大陸物語呢？哈魯特大人呢！？」



環顧四周，卻只看到熟悉的玄關。



「……原來是夢啊」



在一如往常的家中，我撐起一如往常沉重的身體。



隨意地看了一眼智慧型手機，上面顯示著一則閃閃發光的訊息。



上面寫的不是補欠獲得異世界轉生權的訊息，而是，







——運動不擅長的你也能在肌肉俱樂部成為無敵的肌肉男！

——永遠當替補的你也能通過魔法訓練重生！







與轉生完全無關，只是健身房的宣傳語而已。



……好吧，嗯。

確實寫著「替補」、「魔法」和「重生」之類的。



因此做了異世界轉生權中獎的夢……



「哈啊……」



我嘆了口氣。



果然，喝太多酒睡在玄關不太好。

難怪會做噩夢，我想得很透徹。



「……不過，當然是不可能的啦」



現在想想，那個夢的內容實在太荒謬了。



倒不是說現實中不存在什麼轉生、遊戲世界之類的。

即使假設「轉生權」或「轉生到遊戲世界」這種事情是存在的……







——像那樣把原作徹底粉碎的轉生者，怎麼可能存在嘛！！







---

夢境結局真是差勁！！

















呼～，好累啊！

IF故事到此結束！



無論如何，能在四月一日之內完成真是太好了！！









從下回開始是正常的本篇，但請裝作不知道在IF篇中獲知的新情報！

這是與作者的約定哦！！





那麼，下次本篇再見！

啊，這次我非常努力了，也期待大家的評價、感想和作品追蹤！