# 特別IF故事 遊戲通轉生玩家 第四部

「——雷、雷米娜？沒事吧？」

聽完特里夏的話，我冒出煙來倒下了。

（意義，完全不明白……！！）

仔細聽了詳情後，發現原作比我想像的還要支離破碎。

首先是入學第一天的〈精靈儀式〉。

原來我和特里夏以前就很熟悉，已經被特里夏發現我有光之魔法的適性。

所以在〈精靈儀式〉上，什麼都能注意到的特里夏給了我風屬性很強的觸媒，結果主角召喚出的是風之精靈。

也就是說，主角光屬性暴露事件完全被跳過了。
糟糕透了！

當然，這影響非常巨大。
首先，因為用光之精靈引人注目而被偽聖女盯上，然後被哈魯特大人和賽麗亞救助的事件自然沒有發生。

不過，或許是歷史修正力使然，蘭德還是去糾纏賽麗亞了。
雖、雖然心想「第一天就開始！？」，但這倒還好。

問題在於，可能是修正力只起了一半作用，哈魯特大人去救被糾纏的賽麗亞，並完全擊退了蘭德。
這導致賽麗亞沒有變成廢人，D君的路線也徹底關閉了。

（不、不是！從賽麗亞的角度來看是好事！非常非常好的事情！！）

而且，事件的破壞不僅限於此。

原本應該是獲得黑暗力量成為復仇公主的賽麗亞贏得的鬥技大會。
這個鬥技大會的獎盃是通往真結局的超重要道具，原本玩家要在遊戲後期打敗贏得大會的賽麗亞間接獲得……但這個世界的賽麗亞沒有染指黑暗力量，處於健康狀態。

這樣獎盃就會落入完全無關的角色手中，導致原作崩壞……但是，


（聽說這次大會居然是哈魯特大人贏了！？）


這已經是完全不知所云的事態了。

雖然就能力值來看哈魯特大人確實很厲害，但如果不像黑暗力量那樣作弊，一年級學生再怎麼樣也不可能有足夠的力量贏得校內的大型比賽。
本應如此，但是……

（到底是怎麼回事！？）

不知道這是第幾次在心中吶喊了。

但原作的苦難不僅如此。
接下來是討伐演習。

這個事件原本是主角和攻略對象因傳送陷阱被傳送走。
留在基地的一年級學生們遭到襲擊，雖然奮戰但還是徒勞，導致多人死亡……應該是這樣的事件，但是。


（——那次居然零死亡是怎麼回事！？）


這背後的計劃是，將班上的最強戰力——使用光之魔法的腹黑公主菲爾蕾西婭用傳送陷阱隔離，然後在此期間襲擊參加演習的一年級學生。

實際上，傳送陷阱捕獲了擁有光之適性的主角和走在她旁邊的攻略對象（那時候，與主角關係最好的角色會被選中），雖然沒有黑幕計劃的那麼嚴重，但還是造成了相當大的傷亡，這應該是原來的事件。

居然全身而退取得勝利，這無非意味著班級整體的戰力比原作高得多。

最誇張的是學園交流戰。
竟然竟然竟然，雷米娜率領的主角隊伍在決賽中與腹黑公主菲爾蕾西婭大人率領的五芒星隊伍激烈對決，並且成功贏得了冠軍。


「——怎麼會啊！這樣不就直接結局了嗎！！」


忍不住想大喊出聲，這誰都不會責怪我。

我想著是不是因為某些因素，導致腹黑公主大人的等級比原作低，結果菲爾蕾西婭公主的等級居然是103。
當然，這是明面上的等級，如果考慮到隱藏等級，她比原作強了許多。

（能夠打敗她的主角隊伍戰力是什麼啊？）

我忐忑不安地查看了自己的能力值，然後後悔了。


——這個主角雷米娜的等級已經超過六十了！！


不，不不不！

（現在才一年級第一學期啊！遊戲才剛開始沒多久對吧？按照這個路線，很快就能打敗最終BOSS了吧！！）

這個遊戲因為是一個平民被扔進貴族中間的設定，所以前期主角非常弱。
等級遠低於其他人，能做的事也很少，但隨著二年級、三年級的成長，逐漸展現出作弊般的能力……本該是這樣，但這也太誇張了。

（而且熟練度增長也太快了！欸，什麼？用了作弊工具嗎？）

能讓人想到這種莫名其妙的事情，足見能力值的成長有多誇張。

（難道是二周目主角？不、不對，但根據特里夏的說法，入學時的能力似乎只是一般水平……）

如果是這樣的話，是「我」之前操控這個身體的人提升了主角的等級，改變了原作嗎？

……但這也說不通。

因為對原作的干涉顯然從更早之前就開始了。

我環顧四周的同學們。
大多數面孔都很眼熟。

但有幾張臉與遊戲有決定性的不同。
其中最大的差異無疑是……



——羅布萊特侯爵家，莉絲緹雅・羅布萊特。



在墮世大陸玩家間被稱為偽聖女的金色捲髮少女，並不在這個教室裡。

從特里夏那裡打聽到的原因是陰謀被揭露。
因為對年幼的菲爾蕾西婭公主的陰謀被揭發，她和整個家族都被驅逐出國。

在正史中，羅布萊特家安置的魔道具導致菲爾蕾西婭公主的魔法失控。

她唯一信任的女僕受了重傷，後來死亡。
菲爾蕾西婭公主在變得孤獨的同時，以懲罰這一事件為由，以羅布萊特家為中心發生了重大政變，許多貴族家庭的核心人物犧牲了。

除了惡德貴族羅布萊特侯爵的勢力增強外，特里夏家族希卡家的人，大貴族萊瓦汀家，以及最重要的，皇帝唯一信任的對象，萊奧哈魯特家當家的英雄〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉喪命，這些最終成為皇帝專制的遠因。

我記得在論壇上看過討論，如果國家沒有因此動亂，〈劍聖格倫・雷德豪特〉或許也不會死。


……確實，這個事件是墮世大陸物語中的第一個悲劇。


如果我轉生到這個世界，這可能是我最想阻止的事件。

……而且，對了。
我在最初選拔中落選，是作為補欠被選中的「第二位轉生者」。

如果是這樣，這個世界是否存在著比我更早獲得轉生權的「第一位轉生者」？

但我覺得這「第一位轉生者」轉生的目標不太可能是主角雷米娜。
入學前的雷米娜似乎很平凡，而且作為平民的她沒有阻止皇女菲爾蕾西婭失控的手段。

那麼，把原作攪得天翻地覆，徹底破壞墮世大陸世界的「第一位轉生者」到底是誰呢？


「……原來，如此」


列出所有要素，比較原作和現在世界的差異及其原因，仔細理解「第一位轉生者」的意圖，我明白了。

追蹤「最與原作情況不同的人」，就會指向唯一一個人物。
轉生者，除了「那個人」別無他想。


（沒錯，引起這一切的，元兇是……）

---

「我」能否找出將原作搞得一團糟的元兇！



下一集，IF故事最終回！
23點左右，一定會更新……