# 第二百二十二話　精彩表現的哥哥

雖然寫了一些多餘的內容，但因為已經進入五月，所以恢復更新啦！
啊，愚人節的那篇如果刪掉會造成讀者知識差距，所以打算保留下來！

---

——波瀾不斷的學園交流戰，終於結束了。

這場堪稱是世界第一工廠般劇情接連不斷的活動，我被特區的惡役千金莉絲緹雅耍得團團轉，而成為敵人的賽麗亞和法莉更是可怕的強敵，當菲爾蕾西婭皇女竟能承受我蓄力完成的〈火焰〉時，我冷汗直流。

然而，看看結果的話……

（嗯！這真是個非常有意義的活動呢！）

成果相當豐碩。

因為在交流戰中獲勝，我得到了最大目標——被標記為「魔王的鑰匙」的優勝旗。
更在之後的活動中，菲爾蕾西婭皇女還送了我一個明顯是重要事件道具的飾品。

如果有〈墮世大陸物語〉的死忠粉從原來的世界轉生過來的話，大概會驚訝地喊出：

「——不，不可能！？這人明明對原作一無所知，卻完美地按照原作劇情走！」

……不過，應該不會有第二個轉生者來吧，就算真的來了，也很可能是玩過戀愛遊戲的玩家，所以高機率是男性，但妄想總是自由的嘛。

（而且，還有額外收穫！）

利用比賽結束到返回帝國前的短暫自由時間去購物，不愧是專注技術的地方，我得到了大量稀有道具。

首先是大量消耗品，還有〈魔法契約書〉。
只要使用就能學會魔法的〈魔法契約書〉在帝國並不常見，但特區的商店裡卻有普通販售。

……雖然，其中大部分是我已經學會的〈元素圖騰〉等元素系列魔法，但肯定總有一天會派上用場的，大概吧。

不過，最讓我高興的是〈鍊金釜〉！！

這是特區最新的鍊金道具，只要把材料放進去做點什麼，就能立刻鍊成道具！

因為價格昂貴，店員用「啊？你真的要買這個？」的眼神看著我，不過多虧之前的特訓，我現在不缺錢。

看起來很符合遊戲風格的裝置，我想「就是這個！」立即決定購買。
當然不可能直接帶回去，所以我安排好讓它送到帝國的學園。

據說一兩週內就會送到，我現在就已經開始期待了。

唯一有點遺憾的，只有一件事。

（本來想跟梅伊小姐打招呼，但沒能見到她）

在惡役千金莉絲緹雅的事件中登場的女僕梅伊小姐。

從遊戲角度來說，她只是個「送來毒食物的配角」，但我讓她背叛了莉絲緹雅，所以我有責任照顧她到最後。

而且撇開這些不談，我也單純覺得我們相處得挺好的，所以至少想再見她一面打個招呼，但在搭乘前往帝國的列車前去尋找時，被哥哥制止了。

「阿爾瑪。我理解你想見她的心情，但她也有新生活的準備要做。現在不打擾她才是對她的體貼。」

被哥哥這麼一說，我也不能任性堅持己見。

（……是啊，沒錯）

與遊戲事件不同，事件結束後，相關人士的人生還會繼續。
我當時沒有太多考慮到，她那樣明顯地背叛莉絲緹雅後，在學校的處境會變成怎樣。

（雖然我相信事件發展與原作一樣，她也會過得幸福，但是……）

雖然通過哥哥轉交了相當數額的錢，但現在我才意識到，我可能給她的人生帶來了無法用金錢彌補的巨大影響。

「——沒關係。這不是永別。一定能再見面的，肯定。」

我只能相信哥哥的這番話，然後登上返回的魔法列車。

※　※　※

第二天早上。
應哥哥的請求，我在上課前前往我們平時稱為「社團活動」進行訓練的道場。

哥哥說，那種規模的道場通常會配備管理使用的僕人，但之前因為擔心讓不合適的人進來會洩露機密資訊，所以一直沒有雇用任何人。
不過，考慮到即將到來的暑假等因素，現在決定讓一位可信任的人專門負責道場的管理。

起初我想笑著說「洩露資訊什麼的，太誇張了吧」，但旁邊的特里夏淚眼汪汪地拼命點頭，看來事情或許真的很嚴重。

今天是第一次見面。
因為道場設有只有經我許可的人才能進入的魔法，所以需要我親自前往。

（希望不要是個太難相處的人）

雖然是哥哥極力推薦的人，應該可以信任，但如果是個兇神惡煞或者像內莉斯教官那樣性格極端的人就麻煩了。

「……呃，是那個人嗎？」

懷著不安前行，我逐漸看見一個站在道場前顯得有些不安的嬌小身影。
等等，那個人是……

「啊！」

下一刻，抬起頭的「她」與我四目相對。
那個無論如何都令人熟悉的女僕服女性，看到目瞪口呆的我後立刻跑過來，

「——從今天起我負責這裡的管理，阿爾瑪大人的專屬女僕梅伊！請多多指教，阿爾瑪大人！」

她帶著燦爛的笑容，這樣向我打招呼。

---

太早的重逢！

在我偷懶不更新的這段時間裡，用chatGPT做了些有趣的東西，在此介紹

惡役轉生模擬器
https://chatgpt.com/g/g-6810ccc93d408191a681cf4dda8a389d-e-yi-zhuan-sheng-simiyureta

這是一個可以體驗轉生成垃圾惡役，然後對平時冷淡的女僕正常對待就讓她感動，或是安撫生氣的未婚妻等惡役轉生故事的模擬器！

老實說完成度還不高，但只要有chatGPT帳號就能玩，而且能感受到AI的可能性，算是一種「新體驗」，有興趣的話請試玩看看！

啊，這是另一回事，明天也計劃更新，請多多關照！