# 第二百二十二話　兄長的精彩安排

雖然之前做了些多餘的事，但進入五月後就重新開始更新啦！
啊，關於愚人節的內容，如果刪掉會造成讀者間的知識差距，所以打算保留下來！

---

――接連不斷波瀾萬丈的學園交流戰，結束了。

這活動的緊湊程度真不愧是世界一工廠，不僅被特區的惡役千金莉絲蒂亞耍得團團轉，與我為敵的賽麗亞和法莉更是強得可怕，而菲爾蕾西婭皇女竟然能承受住我已充能完的〈火焰〉，當時真是嚇出一身冷汗。

不過，單看結果的話……

（嗯！真是個非常有意義的事件呢！）

成果相當豐碩。

在交流戰中奪冠，成功獲得了最主要的目標——明確標示為「魔王鑰匙」的優勝旗。
之後的事件中，甚至還從菲爾蕾西婭皇女那裡得到了明顯像是重要事件道具的飾品。

如果從原本世界轉生過來的是〈墮世大陸物語〉的重度玩家，

「――嗚、騙人的吧！？這人明明對原作一無所知，卻完美重現了原作劇情！」

大概會驚訝到忍不住這樣大叫吧。

……不過，應該不會有第二個轉生者出現啦，就算真有，大概率也是玩美少女遊戲的男性玩家吧，但妄想是自由的嘛。

（而且，還有額外收穫呢！）

趁著大會結束後到返回帝國前的短暫自由時間去購物，真不愧是技術專精的地區，入手了大量稀有道具。

首先是大批消耗品和〈魔法契約書〉。
這種只要使用就能學會魔法的〈魔法契約書〉在帝國數量不多，但特區的店裡卻很平常地販賣著。

……雖然其中大部分都是我已經學會的，以〈元素圖騰〉為首的元素系列，但肯定總有一天會派上用場的，大概。

然而，最令人開心的還是〈鍊金釜〉！！

這是特區的最新鍊金道具，只要把素材放進去處理一下，似乎轉眼間就能鍊成道具！
或許是因為價格高昂，店員用一種「咦？真的要買這個嗎？」的眼神看我，但多虧至今的特訓之類的，錢我還是有的。

這裝置充滿遊戲感，讓我覺得「就是這個！」，當場立刻付現買下。
當然不可能直接帶回去，所以安排好了請他們送到帝國學園。

聽說大概一兩週就會送到，現在就開始期待那一刻了。

要說唯一的遺憾，只有一個。

（雖然想跟梅小姐打聲招呼，但沒能見到呢）

在惡役千金莉絲蒂亞的事件中登場的女僕梅小姐。

以遊戲來說，她只是個「送來有毒點心的配角」，但我讓她背叛了莉絲蒂亞，所以我有責任照顧她到最後。

就算撇開這點不談，我單純覺得我們處得還不錯，所以至少想再打一次招呼，但在搭上前往帝國的列車前去找她時，被哥哥阻止了。

「阿爾瑪。你想見她的心情我明白，但她也要準備新生活。現在不打擾她才是溫柔。」

哥哥都這麼說了，我也不能太任性。

（……說得，也是呢）

和遊戲事件不同，事件結束後，相關者的人生仍會繼續。
我只顧著讓她那樣轟轟烈烈地背叛莉絲蒂亞，卻沒太考慮她之後在學校的立場會變得如何。

（我想劇情是照原作事件發展的，所以願意相信她也會獲得幸福……）

雖然透過哥哥給了她一筆為數不小的錢，但現在才意識到，我對她的人生造成了遠非金錢能彌補的重大影響。

「――沒問題的。這並非永別。還能再見面的，一定。」

我只能相信哥哥這句話，登上返程的魔法列車。

※　※　※

隔天早晨。
我應哥哥的請求，在上課前去了我們稱之為「社團活動」並進行訓練的道場。

據哥哥所說，以那道場的規模通常會安排管理用的僕人，但之前因為怕隨便找人會導致機密情報被竊取，所以一直沒雇人。
只是，考慮到之後的夏季假期等因素，決定找可信賴的人專職管理道場。

我一開始還想笑著打發說「情報被竊取什麼的，太誇張了吧」，但旁邊的特里夏淚眼汪汪地拚命點頭，所以或許真是如此。

今天是初次見面。
因為道場設有魔法，沒有我許可的人無法進入，所以我必須親自前往。

（希望不是太難相處的人）

既然是哥哥掛保證的人，信用應該沒問題，但要是長相太兇惡，或是像內莉斯教官那樣性格太極端的人就傷腦筋了。

「……呃，是那個人嗎？」

隱藏著不安往前走，不久便看到道場前站著一個嬌小的人影，一副無所事事的樣子。
不，應該說，那個人是……

「啊！」

下一秒，抬起頭的「她」與我目光相交。
無論從哪個角度看都眼熟的那位女僕裝女性，朝著愣住的我筆直跑來，

「――從今天起奉命管理此地，我是阿爾瑪大人專屬女僕的梅！請多指教喔，阿爾瑪大人！」

帶著彷彿要滿溢而出的笑容，如此問候道。

---

過早的重逢！

更新偷懶期間用chatGPT做了個有趣的東西，介紹一下

惡役轉生模擬器
https://chatgpt.com/g/g-6810ccc93d408191a681cf4dda8a389d-e-yi-zhuan-sheng-simiyureta

這是能親身體驗惡役轉生故事的模擬器，內容是轉生成垃圾般的惡役後，對一直冷淡對待的女僕普通地搭話讓她感動，或是安撫暴怒的未婚妻情緒等等！

坦白說完成度還不高，但只要有chatGPT帳號誰都能玩，能感受到AI的可能性，算是能體驗一點「新體驗」吧，有興趣的話請玩玩看！

啊，除此之外，預定明天也會更新，還請多多指教！