# 第二百二十三話　想做的事與能做的事

上次介紹的惡役轉生模擬器，看起來比我想像的有更多人在玩，所以這裡貼上我寫在ci-en上的解說頁面！

https://ci-en.net/creator/16826/article/1432830

對於那些覺得避免破滅很麻煩的人，也推薦「網路小說主角體驗模擬器」！

---

「——我是被任命管理這裡的，阿爾瑪大人專屬女僕梅伊。請大家多多指教。」

放學後，正式成為道場管理人的梅伊小姐，帶著客套的笑容向社團成員鞠躬。

……總覺得她特別強調「阿爾瑪大人專屬」這部分，不過應該是我的錯覺，對吧？

「專、專屬……」

「唔……」

來到道場的賽麗亞和法莉兩人，用複雜的眼神看著鞠躬的梅伊小姐。

看來她們的相性似乎不太好。
說起來，她們兩人在交流戰中是敵隊，所以幾乎不認識梅伊小姐，我都忘了這點。

「呃，那個，賽麗亞和法莉，你們不知道認識梅伊小姐的經過吧？梅伊小姐是被莉絲緹雅威脅的受害者。所以……」

「然後被阿爾瑪大人救了，還幫我安排了這份工作！」

在我解釋途中，梅伊小姐用閃閃發亮的眼睛插話進來。
雖然她表達感謝我很開心，但這種說法的話……

「交流戰期間就搭訕什麼的……」

「萊奧。這種不純潔的事，不太好呢。」

總感覺賽麗亞和法莉之間的芥蒂似乎變得更大了。
但這時候，特里夏就是可靠的存在。

「總、總之，以後這裡的打掃和設備管理都是梅伊醬負責對吧？」

她像是在調和現場氣氛一樣，硬是把話題拉回來。

「是的！我會全力支援，讓阿爾瑪大人……們能夠無顧慮地投入訓練！」

雖然突然的情況讓我有點驚訝，但能託付這些事務確實是很感激的。
不過，

「梅伊小姐這樣可以嗎？學園，不得不退學了……」

梅伊小姐就讀的學園，在特區的地位相當於我們學校在帝國的地位，自然是精英學校。
而且，聽說所有英雄培育類的學園都是參考我們第一學園建立的，所以課程內容和活動也有很多共通之處，即使轉學到我們學園應該也能夠適應。

如果梅伊小姐希望的話，我本來想向哥哥諮詢能否讓她不是以女僕身分而是作為學生編入我們學校，但是，

「——其實，選擇當女僕的是我自己。」

在這之前，梅伊小姐說出了令人意外的話。

「考試時偶然有不錯的成績，才得以進入那所學園，但我其實只是普通麵包店的女兒。所以老實說，學校的課程我完全跟不上……」

她稍微困擾地笑了笑，然後繼續說。

「當然，沒有莉絲緹雅小姐的妨礙，我不會說絕對不可能。但比起那個，我覺得自己更適合為他人做料理、打掃，做那種能幫助他人的工作！」

「梅伊小姐……」

不知不覺間，就連賽麗亞和法莉也被這樣熱情演說的梅伊小姐吸引了目光。

「所以，不用擔心，這是我自己的意願，是我想做的事！因此……」

但她似乎沒有注意到這一點，只是直視著我笑著說，

「——從今以後請多多指教，阿爾瑪大人！」

就這樣，她贏得了自己的居所。

※　※　※

深夜。
望著空中發出「噗嘶噗嘶」睡息聲、睡得很熟練的精靈蒂塔，我回想著白天的事。

（——想做的事，啊）

充滿腦筋派的帝國，非常渴望變強，與尋找自己想做的事或戰鬥以外的道路這種想法並不相符。

（……但是，本來像梅伊小姐那樣考慮其他道路才是正常的吧）

如果我真的是這個世界的人，完全不考慮魔王或原作之類的事情生活的話……稍微想了想，又搖了搖頭。

對我來說，守護原作已經成為生活的一部分，就算沒有這些，不知為何腦中浮現的未來也只有不斷自我強化、鍛煉魔法。

（也許不只是出於義務，我說不定也挺享受的）

發現自己意外的一面後輕笑了一下，隨即表情又嚴肅起來。

首先必須打倒魔王，否則世界會毀滅。
想做什麼之類的考慮，等這件事解決後再說吧。

幸運的是目前為止，守護原作和準備討伐魔王的工作看起來進展順利。
只是……

（……總覺得，進展得有點太順利了……）

現在才學園一年級的第一學期。
但是「通往魔王的鑰匙」總共四把，已經有一半在我手中了。

如果原作遊戲的期間是三年的話，這個進度有點太快了。

——也就是說，我擔心的是「進展太順利，可能已經超前於原作」。

特別是上次的交流戰中，我通過獲勝得到了〈統風的魔旗〉，又從菲爾蕾西婭皇女那裡獲得了〈希望的玫瑰念珠〉。

在一個事件中獲得兩個關鍵道具，總覺得有點不合常規。
我不能排除「也許其中一個本不該在這時候獲得」的可能性。

（是不是太擔心了呢？）

再次確認自己的目標，我之所以堅持「守護原作的使命」，歸根結底是為了自己和身邊人的生存。

只要能打倒將毀滅世界的〈魔王〉，過程並不重要。
所以，即使不按照原作發展，現在已經集齊了打倒魔王的關鍵道具也是件好事。

……雖然想這麼說，但微妙的地方就在這裡。

比如，「如果在缺少必要道具的情況下魔王復活，世界立刻會被一分為二然後遊戲結束」，或是「如果在與同伴羈絆不足的狀態下與魔王戰鬥，無敵屏障就無法打破，絕對無法獲勝」，考慮到可能存在這種「憑實力無法解決的機關」，「完全按照原作發展」恐怕才是最佳解。

（如果是這樣，比原作進展得太順利也不行啊）

也許正是因為缺少關鍵道具才會發生的事件，或者因為失敗才會發生的事件中，隱藏著打倒魔王的決定性要素。

「……話雖如此，反正我能做的也只有好好應對接下來發生的事件」

想太多也沒用，畢竟對原作一無所知，能做的事情非常有限。
我打了個哈欠，祈禱著睡覺時能發生奇蹟好轉局勢，然後閉上眼睛，放開意識……

「——起來」

那個祈禱是傳達到神明那裡了嗎？
當我再次睜開眼睛時，

「——〈統風的魔旗〉在哪裡」

眼前有一位眼神銳利的蒙面女性，她正用刀指著我。

（糟、糕……）

冷汗瞬間冒出。
面對前所未有的危機，我的手腳不住顫抖。

（這下糟了……）

銳利的目光和抵在脖子上的刀。
這些確實可怕，但比這更糟糕的是，透過眼中的鏡片，我看到了：

　　ＬＶ　８４　　梅莉爾・薩斯提納斯

梅莉爾小姐是一直持有〈統風的魔旗〉的貴族家族成員，也是眾所周知的〈五芒星〉成員之一。

所以這極有可能是正規事件，這意味著……

——在這裡認出她的真實身份的話，事件發展就會偏離原作啊啊啊！！

---

太早的劇透！！

下回大概也會在明天更新！

不過因為也想更新Vtuber那邊，所以有點猶豫呢！