# 第二百二十五話　今夜、不想讓你回去

「嗚、啊……」

雖然我對突然把麻痺匕首弄到自己身上而倒下的梅利爾小姐感到驚訝，但正如「數分鐘連一根手指都動不了，變成只會顫抖的人偶」這句話所說，等了五分鐘左右，她的麻痺似乎逐漸消退了。

判斷她已經能說話後，我開口了。

「那個……是同班的梅利爾小姐，對吧？」

畢竟她麻痺時我已經大聲叫過她的名字了，而且如果不知道對方的真面目，在麻痺她之後不奪下面罩確認臉龐反而很不自然。

事到如今再假裝不知道她的真實身份也太勉強了。

而且我預期原本的事件中，經過各種事情後也會發展成與梅利爾小姐合作的流程，既然如此也只能賭在那個可能性上了。

「……是的」

對於我的提問，她似乎沉思了一會兒，但不久便像死心般垂下了頭。

她用顫抖的手取下面罩，露出了真面目。

「果然……」

出現的是曾在班上見過的臉龐。
正是五芒星最後一人——〈梅利爾・薩斯提納斯〉。

「……對、不起」

之前戴著面罩時那種強勢的暗殺者氣勢不知去了哪裡。
她以順從的態度低下頭，之後就不再說話了。

（……那麼，該怎麼辦呢）

老實說，我並沒有太生氣。

那把麻痺匕首——〈蛇怪獠牙〉確實發揮了符合其性能的強力麻痺效果，但反過來說，這也證明了她並非想傷害或殺害我，而是純粹為了道具而來進行威脅。

從她這垂頭喪氣的模樣也能看出，我相信她本質上是個善良的人。

（……而且，梅利爾是〈五芒星〉。也就是說她是女主角呢）

世界一工廠所描繪的女主角中，雖然偶爾也有與主人公敵對的角色，但即使是那類角色，大多也充滿魅力到最終會讓玩家喜歡上。

——世界一作品的女主角中，絕對沒有骨子裡的壞人！

（不過，如果是反派或競爭對手的話，偶爾也會有真正邪惡的角色就是了……）

但那也是極少數的例外，幾乎確定是女主角的梅利爾小姐並不適用。

「那個，梅利爾小姐。能告訴我詳情嗎？我覺得妳會做這種事，一定是有相當的理由」
「那、個……」

我對著猶豫不決的梅利爾小姐乘勝追擊般低語道。

「——薩斯提納斯領的，暴風」

我這麼一說，梅利爾小姐的肩膀猛地顫抖了一下。

（……果然，是這樣啊）

回想起那面旗子的說明文。

《統風之魔旗（貴重品）：鎮壓帝國西部暴風所必需的魔法旗。通往魔王的四把鑰匙之一。「即便，此身墮入黑暗也……」》

從她的反應來看，果然如最初推測的那樣，她似乎是為了解決故鄉的異變而需要這面旗子。

……只是，如此一來令人在意的是「即便，此身墮入黑暗也……」這段背景文本。

雖然詳細情況不明，但如果這是梅利爾小姐的台詞，那就表示她是抱著支付某種巨大代價的覺悟來挑戰這個課題的。

關於其背景，我絕對想要掌握清楚。

「我也不是完全沒聽說過情況。但是，如果可以的話，希望由梅利爾小姐親口告訴我」

我半帶虛張聲勢地催促後，她像下定決心般點了點頭，開始小心翼翼地述說。

「……這雖然是只能傳達給一族之人的事，但我的故鄉薩斯提納斯領是施加了〈精靈祝福〉的特殊土地，在那裡誕生的精靈大人會獲得特殊的力量」
「精靈，是〈精靈之儀〉召喚的那種嗎？」

我一邊想著幫助我的〈蒂塔〉和〈沙拉曼達〉等精靈一邊問道，她困擾地搖了搖頭。

「不，並非像〈希爾芙〉或〈沙拉曼達〉那樣有名字的精靈，而是比它們更小、更反覆無常的〈無名精靈〉。我們一族擅長使役這類小型精靈」
「這麼說來，在交流戰時……」

我想起她使用了本應只能使用精靈的〈希爾菲德之舞〉，以及像〈希爾芙之幕〉這樣陌生的魔法。

「是的。我……雖然沒有才能，但據說我的祖先能自由操縱風之精靈，並以其力量從魔物手中守護領地。那時誕生的，就是永遠守護薩斯提納斯的無名精靈大人——〈薩斯提納斯的風精〉」

確實，〈薩斯提納斯的風精〉這個詞，我記得梅利爾小姐的婚約者奧瓦爾也提到過。
說是能自動守護領地的精靈，聽起來像是守護者或召喚獸之類的東西吧。

「多虧了〈精靈的祝福〉，在那裡誕生的風精們不會消失。因此，薩斯提納斯的土地才沒有被魔物奪走領土，得以存續至今。但是……」

說到這裡，她用力咬住了嘴唇。

「過於漫長的戰鬥歲月，以及開始增加的闇之魔力，讓風精大人們瘋狂了。特別是最近，由於帝國全境的魔力濃度異常升高，風精大人甚至迷失了過去的盟約，完全化為了〈瘋狂的精靈〉」

花費漫長時光，卻成了敵人的昔日守護者。
這正是世界一工廠會喜歡的主題。

「那個，不能打倒之類的嗎？果然是有宗教性的理由之類的……」

我一問，她便痛苦地搖了搖頭。

「對風精大人，物理攻擊和我們最擅長的風魔法都無效。而且，即使設法打倒了，那片土地也有〈精靈的祝福〉。打倒後不過數小時，理應被打倒的風精大人就會復活，再次從空中襲擊附近的生者」
「那還真是……」

我不禁為之語塞。

物理攻擊無效，只有部分屬性攻擊有效，還一邊飛在空中一邊不斷發動殭屍般攻擊的敵人。
光是想象就覺得確實非常棘手。

「——唯一能擊退那風精大人的，就是薩斯提納斯一族所操縱的〈統風之魔旗〉」

梅利爾小姐筆直地看著我，如此說道。

「原、來如此。情況我明白了」

只是，即使聽了這些，還是有不明白的地方。

「為什麼要這麼急躁？如果正式拜託我的話，我本來會幫忙的……」

我一問，梅利爾小姐再次低下頭，陷入了沉默。

「……對、不起。那是，我任性的緣故」

她雖然這麼說，但我不認為梅利爾小姐會因為輕率的理由採取這種粗暴的手段。
我靜靜等待回答，她終於沉重地開口了。

「首先，無法提出薩斯提納斯家的正式請求。因為我的婚約者，下任當家候選人奧瓦爾大人禁止這麼做。他說『直到暑假為止，不允許任何人接近〈統風之魔旗〉或阿爾瑪・萊奧哈魯特』」
「為、什麼？現在領地不是發生了嚴重的問題嗎？」

我一頭霧水地問道。
然而，她的回答卻更加深了謎團。

「那是……因為接下來的一周，對他而言是鬼門關，而對我來說是最後的機會」
「最後的，機會？」

不知為何感到不祥預感的我反問道，她帶著自嘲的笑容說道：

「——是的。如果不能在夏季休假期間成為旗子的使用者，我……就要被迫和他『結婚』了」

---

要結婚嗎，和除了我以外的傢伙……

啊，還有我又不死心地用GPT做了遊戲
https://chatgpt.com/g/g-682ef1bba8d08191a173afc3d7ca5ff0-san-jiao-guan-xi-simiyureta
這次是毫無新意的戀愛題材！
但也正因如此，能感受到GPT的力量，覺得對電波的人應該會超對電波，請務必玩玩看！！