# 第二百二十五話　今夜，不想讓妳回去

別的事情有點麻煩，但告一段落了所以更新！！

---

「嗚、啊……」

突然用麻痺刀傷到自己而倒下的梅莉爾小姐讓我很驚訝，但如她所說的「數分鐘內一根手指都動不了，只能像人偶一樣顫抖」，等了大約五分鐘後，麻痺似乎逐漸解除了。

判斷她已經能夠說話了，我開口道。

「呃……同班同學梅莉爾小姐，對吧？」

反正她麻痺時我已經大聲叫出她的名字了，而且如果不知道對方的真實身份，在讓她麻痺的時候不摘下面罩確認臉孔是很不自然的。

現在再裝作不知道她的身份實在太勉強了。

我預期在原本的事件中，無論如何最終都會與梅莉爾小姐合作，既然如此，就只能賭這個可能性了。

「……是的」

梅莉爾小姐對我的詢問似乎思考了一陣子，但最終像是死心般垂下了頭。

她用顫抖的手摘下面罩，露出真面目。

「果然……」

出現的是在班上見過的臉孔。
正是〈五芒星〉最後一人〈梅莉爾・薩斯提納斯〉。

「……對不起」

戴著面罩時的強勢刺客舉動消失無蹤。
她溫順地低下頭，從此就不再說話了。

（……那麼，該怎麼辦呢）

老實說，我並不太生氣。

那把麻痺刀——〈蛇毒之牙〉確實發揮了如性能所述的強力麻痺效果，但反過來說，這證明她是單純為了道具而來威脅我，並沒有要傷害或殺死我的意圖。

看到她這垂頭喪氣的樣子，我相信她本質上是個善良的人。

（……而且，梅莉爾是〈五芒星〉。也就是說，她是女主角）

世界第一工廠描繪的女主角中，雖然偶爾有與主角敵對的角色，但即使是這種角色，通常也都是最終會讓玩家喜歡上的有魅力角色。

——世界第一作品的女主角中，絕對沒有根本邪惡的人！

（嘛，如果是惡役或對手的話，偶爾也會有真正邪惡的角色……）

不過那也只是極少數的例外，對於幾乎確定是女主角的梅莉爾小姐並不適用。

「梅莉爾小姐，能告訴我事情的來龍去脈嗎？我覺得妳會做這種事，一定有很重要的理由。」

「那、那是……」

對於支支吾吾的梅莉爾小姐，我像是追擊般低聲說道。

「——薩斯提納斯領的，暴風」

當我這麼說時，梅莉爾小姐的肩膀猛地顫抖了一下。

（……果然，是這樣啊）

我回想起那面旗的說明文。

《統風的魔旗（貴重品）：平息帝國西部暴風所需的魔法旗。通往魔王的四把鑰匙之一。「即使，墮入黑暗之中……」》

從她的反應來看，果然如我最初推測的那樣，她需要魔旗來解決故鄉的異變。

……不過，這樣一來就在意「即使，墮入黑暗之中……」這個描述文字。

雖然不清楚詳情，但如果這是梅莉爾小姐的台詞，那表示她做好了付出巨大代價的覺悟來面對這個課題。

關於這個背景，我絕對想要了解。

「我也不是完全沒聽說過情況。但是，我希望能從梅莉爾小姐口中聽到真相。」

我半是虛張聲勢地催促，她像是下定決心般點頭，開始探索性地述說。

「……這是只有一族才能知道的事，但我的故鄉薩斯提納斯領受到〈精靈的祝福〉，是特別的土地，在那裡誕生的精靈大人會獲得特別的力量。」

「精靈，就是〈精靈之儀〉召喚出來的那個？」

我想起正在幫助我的〈蒂塔〉和〈沙拉曼達〉等精靈，但她困擾地搖了搖頭。

「不，不是像〈希爾芙〉或〈沙拉曼達〉那樣有名字的精靈，而是更小、更任性的〈無名精靈〉。我們一族擅長使役這種小精靈。」

「說起來，在交流戰時……」

我想起她使用了本應只有精靈才能使用的〈希爾菲德之舞〉，以及〈希爾芙之幕〉等沒聽過的魔法。

「是的。我……雖然沒有天賦，但我的祖先能自由操控風之精靈，用那股力量保護領地不受魔物侵害。那時誕生的，就是永遠守護薩斯提納斯的無名精靈，〈薩斯提納斯的風精〉。」

記得〈薩斯提納斯的風精〉這個詞，梅莉爾小姐的未婚夫奧瓦爾也提到過。
自動守護領地的精靈，大概就像守護神或召喚獸那樣的存在吧。

「多虧〈精靈的祝福〉，在那裡誕生的風精們不會消失。因此，薩斯提納斯之地才能不被魔物奪走領土，存續到今天。但是……」

說到這裡，她緊咬嘴唇。

「過長的戰鬥歲月，以及開始增加的黑暗魔力，讓風精大人們變得瘋狂。特別是最近，帝國全境的魔力濃度異常提高，風精大人連過去的盟約都忘記了，完全變成了〈瘋狂的精靈〉。」

經過漫長時間，變成敵人的昔日守護者。
這確實是世界第一工廠喜歡的主題。

「那個，不能打倒牠們嗎？還是有宗教方面的原因……」

我詢問時，她痛苦地搖了搖頭。

「風精大人對物理攻擊和我們最擅長的風系魔法免疫。而且，即使好不容易打倒了，那塊土地上有〈精靈的祝福〉。打倒後不到幾小時，本應被打倒的風精大人就會復活，再次從空中襲擊附近的生者。」

「那真是……」

我不由得啞口無言。

物理攻擊無效，只對部分屬性攻擊有效，還會在空中飛行並持續進行殭屍式攻擊的敵人。
光是想像就確實非常棘手。

「——唯一能退治那位風精大人的，就是薩斯提納斯一族操控的〈統風的魔旗〉」

梅莉爾小姐直視著我這麼說。

「原來如此。事情我明白了。」

不過，即使聽了這些，還是有不明白的地方。

「為什麼要這麼急？如果好好正式拜託我，我會幫忙的……」

我詢問時，梅莉爾小姐再次低下頭，垂頭喪氣。

「……對不起。那是，我個人任性的原因。」

她雖然這麼說，但我不認為梅莉爾小姐會因為輕微的理由採取這種粗暴手段。
我靜靜等待答案，她終於開口了。

「首先，薩斯提納斯家無法提出正式要求。因為我的未婚夫、下任當主候選人奧瓦爾大人禁止了。『在暑假到來之前，不許任何人接近〈統風的魔旗〉或阿爾瑪・萊奧哈魯特』。」

「為、為什麼？現在領地發生了很嚴重的問題對吧？」

我困惑地詢問。
但那個回答又進一步加深了謎團。

「那是因為……接下來的一週對他來說是鬼門，對我來說是最後的機會。」

「最後的，機會？」

不知為何產生不祥預感的我重複詢問，她自嘲地笑著說道。

「——是的。如果在暑假之前無法成為魔旗的使用者，我就……會被『強制與他結婚』。」

---

要結婚了嗎，和我以外的傢伙……

下次更新預定在今晚！

搜尋「今夜」！

啊，還有我又不死心地用GPT做了遊戲

https://chatgpt.com/g/g-682ef1bba8d08191a173afc3d7ca5ff0-san-jiao-guan-xi-simiyureta

這次是沒有任何花招的純愛作品！

但正因如此能感受到GPT的力量，相信會深深打動某些人，請務必試試看！！