# 第二百二十七話　屬性變化魔法

原本想要簡單地整理成2000字左右，結果還是和平常一樣的篇幅......

---

——為了守護原作而破壞原作。

雖然說了這麼誇張的話，簡單來說就是用似乎不符合原作的解決方案來解決問題，然後在結果上讓帳面對得起來。

在這種情況下，大概是使用某種事件或事件道具讓梅莉爾能夠使用旗子，這應該就是原作路線。不過，就算不依賴事件道具，我覺得光用現在手邊的材料就能解決這個問題。

「總之，先掌握現狀吧。梅莉爾，能試試看現在的狀況下能不能使用旗子嗎？」

這種驗證是玩家的拿手戲。

「啊，好、好的！」

她似乎對狀況的變化感到困惑，但當我遞出旗子時，她老實地接過了。然而，

「對不起。果然還是不行，的樣子。」

就算她拿著，旗子也沒有任何變化。

「能操縱旗子的人拿著的話，會很明顯地知道嗎？」

「是的。被選中的人直接拿到旗子的話，布會淡淡發光，就算沒有風也會微微飄動。我也確實見過奧瓦爾大人讓旗子發光。可是，我卻......」

正如她所說，〈統風的魔旗〉前端的布部分像是枯萎般垂了下來，顏色也沒有變化。

不過，這是試驗前就預想到的事情。雖然對看起來很抱歉的她有些不好意思，但我只能抱持著「那當然啊」的感想。

（啊，說起來，奧瓦爾用布包著旗子帶來，是因為用手直接拿會發光的關係啊。）

在獲得這種微妙的領悟的同時，我繼續追問。

「旗子能使用的條件，是同時具備『與精靈對話的能力』和『風魔法』兩者，這樣理解對嗎？」

「是、是的。這沒有錯。」

我摸了也沒有任何反應，果然擁有薩斯提納斯的血統是前提條件嗎。

在此基礎上，「風魔法的力量」具體是什麼，應對方法也會改變。

稍微思考了一下，我繼續問道。

「果然奧瓦爾比梅莉爾更擅長風的魔法嗎？普通的風魔法能使用到第幾階位？」

「風魔法，我是第七階位。奧瓦爾大人是，第五階位。」

得到了意外的答案。

「咦，梅莉爾比較擅長風魔法啊。」

「擅長，可能有點不太一樣。只是，託阿爾瑪先生的戒指的福，能夠練習很多。」

「......咦？」

我被突然出現的我的名字嚇了一跳，但很快就意識到她說的是〈阿爾瑪之戒〉......也就是能無限使用第零階位魔法的無限戒指。

「交流戰之前，偷偷向你道謝的事，還記得嗎？託阿爾瑪先生分發那個戒指的福，風魔法比奧瓦爾大人進步了，獲得了一點點到結婚前的緩衝時間。」

「啊，說起來......」

我記得擦身而過時被道謝過。那是因為無限戒指而得救的謝禮嗎。

不過......

（那樣的話，「操縱風魔法的力量」不是指「現在的風魔法熟練度」，而是指「風魔法的適性」的可能性很高呢。）

否則的話，現在只能使用比梅莉爾更低等級魔法的奧瓦爾能操縱旗子就無法解釋了。

而且，提升「魔法適性」比提升「魔法熟練度」難度要高得多。

「......果然，還是不可能，對吧。」

她應該是從我的態度中感受到了這一點。梅莉爾雖然隱藏著失落勉強想要露出笑容，但那還太早。

「不，反而很方便呢。」

「咦......？」

既然比現在更年幼的奧瓦爾被選為下任當主，看重的是素質而不是現在的能力，這是我預想到的。

「嘛，總之，用這個來測量魔法適性吧。」

「咦？咦？」

趁梅莉爾只能說「咦？」的時候，我強硬地塞給她〈元素圖騰〉的魔法契約書，強行對她進行魔法適性檢查。

※　※　※

「......原來如此。」

檢查的結果如下。

火：C
水：C
土：—
風：B

雖然作為女主角感覺有點物足，但得出了老實地以風為最擅長、土為弱點屬性的普通結果。

「那、那個！？我從來沒聽說過能檢查魔法適性，這個......！」

梅莉爾一副動搖的樣子在說什麼，但現在那種事怎樣都好。不是重要的事。

「......嗯。這樣的話應該有辦法。」

重要的是，這樣的話應該能提升適性這個事實。

「有辦法，是指......」

我擔心的是梅莉爾的風魔法適性是S以上，而且要求更高的情況。但如果是B的話還有做法。

我重新面向梅莉爾，終於拿出了這次的秘策。

「接下來要給梅莉爾一個珍藏的〈魔法契約書〉。用那個的話，我想應該能提升梅莉爾的風魔法適性。」

「那、那樣的，魔法......？」

向困惑的她遞出的是在特區新入手的魔法契約書。大家都喜歡的元素系列的新夥伴。

其名為——

「——第二階位魔法〈變換元素時間〉。據我所知，這是唯一能改變魔法適性的魔法。」

※　※　※

雖然稍微有些推拉，但還是成功讓梅莉爾使用了〈魔法契約書〉，現在是說明時間。

「這個魔法確實能改變魔法適性，但作為代價，魔法和武技之類的完全無法使用。攻擊方法實質上也相當受限......嘛，細節還是讓你用了比較好吧。」

不過，看到梅莉爾明顯坐立不安的樣子，我早早地結束了說明。

（嘛，那是當然的呢。）

根據這個結果，困擾她的問題可能會解決，也可能只是空歡喜一場。對她來說這是命運的分岐點，不可能老實地聽說明。

所以我跳過了所有說明，只傳達了使用方法。

「這個〈變換元素時間〉也和〈元素圖騰〉一樣，詠唱會根據屬性改變。如果想要風屬性的適性，就唸〈變換・天空時間〉。這樣就能知道結果。」

她小小地點了點頭，閉上眼睛，莊重地唸出了那句話。

「——〈變換・天空時間〉」

變化是戲劇性的。

「這，是......」

以梅莉爾為中心，風開始飄動、旋轉。

那風吹襲著她的衣服，像是纏繞在身體上一般，在驚人的風勢中，我不由得閉上了眼睛。

然後，唸出魔法後過了數秒。

「......梅莉爾？」

感覺到風平息的氣息，我戰戰兢兢地睜開眼睛。

映入睜開的眼中的是驚人的光景。睜開眼睛後，那裡已經沒有憔悴少女的身影，只有一個擁有鮮豔翡翠綠身體的Q彈〈天空史萊姆〉在那裡......

「哦，旗子發光了呢，很好！」

我溫柔地將旗子插進那個史萊姆，旗子見事地發出了色彩，就算沒有風也飄動了起來。

......順帶一提，在那之後。五分鐘的效果時間結束後變回人類的梅莉爾，在裝備了附有〈風之極意〉的戒指後，旗子輕易地發出了光芒，變得像烈焰史萊姆一樣通紅的梅莉爾輕拍著我的肩膀，但那是另一個故事了。

---

迅速解決！

大概明天也會更新！梅莉爾的明天會如何！