# 第二百二十八話　前往薩斯提納斯

想到新遊戲差點失蹤，但在最後關頭踩了煞車回來了！

---

——我在特區找到的〈變換元素時間〉魔法，是變身魔法。透過進行對應各個屬性的詠唱，能夠變身成所選屬性的史萊姆，持續五分鐘。

明明是如此大規模的魔法卻只是第二階位，應該是因為抱著「變身後除了HP、MP以外的狀態值全部變成史萊姆基準，武技和魔法也完全無法使用」這個超大缺點的緣故，但其意外的優點是適性和耐性的變化。

——變身中，所選屬性的魔法適性會無條件提升到S！

雖然是驚人的效果，但這是我實際變身成全種類的史萊姆，從選單畫面確認後得知的資訊，所以沒有錯。

......嘛，不管適性如何提升，變身成史萊姆後魔法和武技都無法使用，說實話是寶物的浪費，但為了滿足旗子的使用條件應該沒問題。

雖然是基於這種靈感的起用，但是，

「不、不好意思，梅莉爾。沒想到會讓你受到那麼大的衝擊......」

對正值花樣年華的女孩子史萊姆化太過分了嗎。或者是知道有〈風之極意〉的戒指就不用變成史萊姆的事實讓她受到衝擊了嗎。

梅莉爾完全退化成小孩子，變成了只會含著眼淚嗚嗚叫的動物。

已經完全無法想像她是最初以冷徹暗殺者模式襲擊我的同一人了。

「我、我並不是想要捉弄你。只是，光靠戒指只能提升一階段適性，我覺得可能不夠......」

......我最初沒有試〈風之極意〉戒指是有理由的。

提升風之魔法適性一階段的〈風之極意〉雖然是傳奇級的附魔，但這有可能附在木製戒指上。

簡單說，從周邊簡單的地下城也能入手，所以運氣好的玩家就算沒有繼承存檔也不奇怪會擁有，如果光是讓梅莉爾裝備這個戒指就能使用旗子的話，就會與狀況產生矛盾。

（所以我想，光是〈風之極意〉應該無法使用旗子......）

如果那個前提錯了的話，或許是「讓梅莉爾裝備戒指」這件事本身不可能。

雖然因為是女主角就擅自認為「能無條件加入隊伍成員」，但在這個事件結束前無法操作，或者是無法更換裝備的角色，這些都是可能的。

嘛不管怎樣，如果先試戒指的話確實就不用史萊姆化了，這點只能道歉了。

「......呼......」

她含著眼淚顫抖了一陣子，但終於大大地吐了一口氣，重新冷靜下來並低頭道歉。

「......我才該道歉。阿爾瑪為了我提示了方法......」

果然，本性是過分溫柔的性格吧。她反而像是在責備失態的自己一般，咬緊了嘴唇。

「我還不夠成熟呢。本來知道了能使用旗子的手段後，應該要無條件地高興才對。就算，要將這身體墮落成史萊姆......」

「不、不，用戒指就好了，我覺得不用往那種謎之方向產生悲壯的覺悟。」

反而，不要用那種事來回收旗子風味文本的伏筆。

「總、總之，這樣旗子就能使用了，我們繼續前進吧。接下來是去遺跡對吧？」

像是要驅散尷尬氣氛般詢問接下來的事，梅莉爾驚訝地睜大了眼睛。

「可、可是，遺跡很危險！光是借給我旗子就已經足夠了，不能再給您添更多麻煩......」

我用食指堵住想要挽留我的梅莉爾的嘴。

「讓梅莉爾一個人去反而更讓人擔心。梅莉爾一個人能到達遺跡嗎？」

「那，是......」

不由得支吾其詞，這就是答案了。

（不過，那是當然的呢。）

世界一設定的事件，不可能是女主角單獨就能突破的難度。

「前往薩斯提納斯領的交通手段準備好了嗎？我也能一起去嗎？」

這種時候，就要強行推進話題。

這樣想的我強硬地詢問，梅莉爾猶豫地回答了。

「是、是的。前往薩斯提納斯領的高速馬車，已經在學園後面準備好了，兩個人也能搭乘。可、可是，對學園的聯絡......」

為了讓還在糾結的梅莉爾安心，我微笑道。

「——啊。那的話沒問題。這種時候，有可以依靠的人。」

於是我只留下「要翹幾天學，適當地幫我糊弄過去！」給特里夏的紙條，就跳上了梅莉爾準備的高速馬車。

※　※　※

「——兩位，很快就要進入薩斯提納斯領內了喔。」

聽到抱歉的車夫的話，我猛然醒來。

看向旁邊，把頭靠在我肩膀上的梅莉爾正紅著臉離開。

（......已經，早上了嗎。）

薩斯提納斯的高速馬車，不輸我們家馬車的舒適。

不愧是技術力，即使在夜路行進也很少搖晃，我們不知不覺就睡著了。

「果然......」

梅莉爾紅著臉一陣子，但一看到窗外，臉色就陰沉下來。

「梅莉爾？」

覺得奇怪的我也從馬車窗戶往前面看。

然而，從窗戶看到的景色，是我沒想像過的。

「......荒，野？」

目光所及，一面擴展的荒地。

面對與王都周邊和萊奧哈魯特領完全不同的光景而失語的我，梅莉爾帶著寂寞說道。

「歡迎，阿爾瑪。這裡是，我的故鄉。——被風精詛咒的土地〈薩斯提納斯〉。」

---

前往荒野！

下回，阿爾瑪找出的原作破......原作守護的秘策是什麼？