# 第二百二十九話　妖精的公主殿下

其實我想到了一個感覺很有趣的第八類遊戲點子呢！
不過經過各種考量後，由於該類型無論如何都必須具備技術力和演出力，所以幸運的是（？）我已經處於放棄的氛圍了

---

――梅利爾小姐的故鄉，薩斯提納斯領。

我們所來到的那個地方，展現在眼前的是一片望無際的荒野。

「這就是薩斯提納斯領所面臨的病理之一。必須立刻平息風精大人的暴走否則就沒有未來這個說法，很大程度上是因為這片土地的狀況」

聽到這個聲音，我抬起了頭。
她正以充滿決心的表情，凝視著這片已經荒廢的荒野。

「土地荒廢的原因也是風精嗎？但是，風精不是應該在天上飛的嗎？」

說它會改變大地，總覺得有點難以直接聯想起來。

當我提出這個疑問時，她緩緩地搖了搖頭。

「具體的情況，並不清楚。但是，風精大人出現的土地正在逐漸荒廢，這一點是確定的」

她表情沉痛。
看來梅利爾小姐也沒有確切的把握，不過似乎還是認為原因在於風精。

（但是……）

現狀與以往不同，不能說是按照事件的既定路線發展。
為了避免在好不容易解決風精問題後，出現「其實背後還有更深層的真相ー！」這樣的展開，我需要更確切的證據。

「……啊，不，對喔」

但就在這時，我注意到了一個簡單的事實。

專業的事就該交給專家。
我身邊就有對精靈之事十分了解的專家啊。

「――呃，召喚！」

或許是因為昨晚熬夜的關係，我呼喚起了仍在我體內沉睡的搭檔。

我作為專家而呼喚的，是在這個世界中我的搭檔。

「――嗯ー，阿爾瑪，已經早上了嗎？……等等嗚欸欸欸！？這這這裡是哪裡啊！？」

總覺得有種久違的感覺，我的契約精靈蒂塔出現了。

「啊哈哈。說來話長，其實呢……」

正當我開口要向至今還在睡的蒂塔說明至今為止的狀況時。

隨著嘎噠一聲響聲回頭望去，只見梅利爾小姐從馬車的椅子上滾落下來，

「――光、光之神靈大人！？」

脫口說出了令人意想不到的話。

「欸？」
「咻哇！？」

梅利爾小姐說出的話，讓馬車內的時光完全靜止了。

「不、不是的，那個呢，梅利爾小姐。蒂塔是風之精靈……」

確實蒂塔明顯不是普通的希爾芙，是非常厲害的精靈，但〈光之神靈〉在原作中可說是最高峰的存在。
再怎麼想也不可能是那樣吧，我回頭看向蒂塔，

「光、光光光光光什麼的，是、是是、是在說什麼啊～？我、我可是風精靈喔？光啊暗啊什麼的我聽都沒聽過喔～？之類的？」

她動搖到不能再動搖了。

（話說回來，先不管她否定自己是光之精靈這件事，說連光和暗都不知道也太勉強了吧！）

這根本是不打自招。

（話說回來，被她這麼一說，我才發現可疑之處也太多了！）

現在回想起來，如果考慮蒂塔的屬性不是風而是光，那麼能說得通的事情就有一大堆。

首先，蒂塔教給我的魔法。
〈希爾菲德之舞〉是風魔法，但〈電光石火〉和〈回生〉都是光魔法。

而且，身為原作主人公的我，阿爾瑪・萊奧哈魯特的適性，明顯是光特化。
既然主人是光特化，那麼作為其搭檔、推定專用精靈的蒂塔也是光之精靈，想來也是自然的！

「果、果然……」

而透過蒂塔的反應，梅利爾小姐似乎也得到了某種確信。
她不僅沒有從崩落的姿勢中起身，反而將身體伏得更低，採取了簡直像是土下座的姿勢。

「伏地向您問候！恕我冒昧，我想您應當是神靈蒂塔尼亞大人！卑、卑賤之身竟能蒙賜拜見尊顏的機會，實乃無上的榮譽……」
「等、梅利爾小姐！？」

看著開始顫抖著行土下座之禮的同班同學，我不禁嚇破了膽。
不，對於熟知平時那個廢柴蒂塔的我來說，梅利爾小姐的謙卑態度確實令人動搖，但是……。

（「蒂塔尼亞」這名字，連我都聽過可是個大名字啊！）

原典是出自莎士比亞還是什麼的吧，給人一種在各式各樣遊戲中會出現的妖精頭目的印象。
世界一遊戲中也有將神話或名作的名字用在強大怪物或召喚單位上的例子，如果蒂塔只是類似暱稱的東西，而她真正的名字是蒂塔尼亞的話，那確實就算她是神靈也不奇怪。

（不，這麼說來……）

我記得蒂塔也總是說自己是偉大的存在。
想著說不定對蒂塔而言這種對待才是正確的，我慌忙回頭看去，

「欸～……好可怕～」

被低頭禮拜的當事者蒂塔本人，對梅利爾小姐的土下座感到超級退避三舍。
然後，她恍然回神似地看向我，慌慌張張地揮舞雙手。

「再、再說了，是認錯人啦！我不是蒂塔尼亞，是蒂塔！！」
「欸？但、但是，從您身上感受到的強烈光之魔力，還有您身為妖精本身的姿態，只能認為是那位妖精女王……」
「所、所以說……」

對於梅利爾小姐的話，蒂塔有一瞬間看向我並猶豫地蠕動著嘴巴，但最終還是忍不住，

「啊ー真是的！長得很像是當然的吧！因為那是媽媽！我可是妖精女王蒂塔尼亞的獨生女啊！」

她用響徹整輛馬車的聲音，喊出了感覺相當重要的情報。

　　※　※　※

（沒想到，蒂塔居然有這樣的背景……）

在驚訝的同時，某種程度上也能理解。

蒂塔明顯與隨處可見的精靈不同，但如果突然把蒂塔尼亞這種大名字作為主人公的初期精靈，果然會戰力過強，而且偏離原典的話可能會被批評。
不過，如果設定成並非蒂塔尼亞本人，而是其女兒的話，各種問題就能解決了。

既然不是本人，那麼無論設定成什麼性格，或是稍微隨便對待都沒問題，能力方面也是，即使遊戲初期不強，將來也有望擁有能與神靈並肩的潛力，可說是個很理想的位置。

「呃，我再確認一次，蒂塔雖然是光之精靈，但並不是〈光之神靈蒂塔尼亞〉本人，而是她的女兒對吧？」

我像要確認般問道，蒂塔氣鼓鼓地啪嗒啪嗒搖動翅膀。

「所以說，我一直都這麼說啊！聽～好囉？我比媽媽更年輕有活力，而且比媽媽還要更……」
「好、好了我知道了！但是，為什麼要隱瞞自己的事情呢？」

我打斷似乎會變得很長的敘述反問她，蒂塔露出有點尷尬的表情，開始說了起來。

「那個啊，是媽媽吩咐的。她說『如果你被召喚到下界的話，要裝成普通的精靈』」
「妖精女王大人說的？」

得知蒂塔並非神靈後，終於能正常說話的梅利爾小姐，不由自主地問道。
不過，從她看起來仍然有些退縮的樣子來看，蒂塔尼亞衝擊的影響似乎還很大。

「嗯～。雖然不太清楚原因，不過可能是因為我太天才了！啊，還有，她也說過要是和『普通的人類（？）』之類的存在締結光之精靈的契約，那個人的人生會變得非常辛苦之類的話呢～」
「原、原來如此……」

先不管蒂塔是不是天才，精靈的屬性取決於契約者的適性。
如果和光之精靈之類的存在締結契約，擁有光魔法適性的事就會暴露，肯定會引起大騷動吧。

想著這些事情，我不由得沉默下來，

「吶、吶……。果然，我一直隱瞞的事情，你生氣了嗎？」

罕見地，蒂塔不安地問道。
但是，答案早已決定。

「……不，才沒有那種事呢」

確實，身為公爵家的我即使受到注目，人生也不至於被搞亂，但如果光適性被公開，阿爾瑪我「初期是落後份子」的初期設定就會崩壞。
也就是說，很有可能就無法守護原作了。

話雖如此，考慮到將來可能存在讓我光屬性覺醒的事件，通常屬性的精靈並不適合。
這樣想來，「其實是光屬性但隱藏了這件事的蒂塔」，作為我的精靈別說是最佳解，甚至可說是唯一解。

「不如說，我明白了，我一直以來，都是受蒂塔幫助的啊」
「欸……」

我正面注視著蒂塔小小的瞳孔。
那雙瞳孔，至今仍因不安而搖曳。

（……真的是這樣呢）

有些心情是說出口後才意識到的。
確實她有時很囉嗦，但蒂塔一直以來，都是在最近的地方幫助著我。

法莉的騷動如果沒有蒂塔借給我力量也無法解決，如果蒂塔沒有教我〈回生〉，我也無法那麼簡單地打倒西吉爾，或是喝下泡沫藥劑來提升即死耐性吧。

這其中哪些是依照原作流程，哪些是身處這個世界的蒂塔獨自的行動，我並不清楚。

但是，無論是哪一種都無所謂。
蒂塔對我的奉獻，以及在我胸中翻湧的感謝之情，兩者都是真實的。

在這樣的確信下，我對蒂塔露出笑容。

「謝謝妳，蒂塔。果然有蒂塔當我的搭檔，真是太好了」
「阿、阿爾瑪……」

交織的視線，帶上了熱度。
彷彿被其催促般，

「那個啊，阿爾瑪！我也……」

蒂塔向我傳達著某些話，某些非常重要的話……。

「那、那個！請稍等一下！即使不是妖精女王，如果蒂塔小姐是光精靈的話，那豈不是代表阿爾瑪先生能夠使用光魔法了嗎？」
「「……啊」」

被我們完全忘記其存在的梅利爾小姐吐槽，我們慌忙請求梅利爾小姐保密。

---

兩人感情很好！



雖然劇情沒有進展，但終於能讓蒂塔出場所以我很滿意！

梅利爾篇也快要進入佳境了，所以明天大概也會更新！