# 第二百二十九話　妖精的公主

其實想到了有趣的8番風格遊戲的點子呢！

不過經過各種檢討，類型上無論如何都需要技術力和演出力，所以幸好（？）處於放棄模式

---

——梅莉爾的故鄉，薩斯提納斯領。

我們來到的那個地方展現的，是滿眼的荒野。

「這是，薩斯提納斯領抱持的病理之一。必須立刻平息風精大人的暴走否則就沒有未來，很大程度是因為這片土地的狀態。」

聽到那個聲音，我抬起頭。她用下定決心的神情凝視著荒廢的荒野。

「土地荒廢的原因也是風精嗎？但是，風精不是在天空飛翔的嗎？」

它會改變地上這點，怎麼也無法直接連結。

當我提出那個疑問時，她慢慢地搖了搖頭。

「明確的事情，我不知道。只是，風精大人出現的土地，正在不斷荒廢，這是確實的。」

她一臉沉痛的表情。看來梅莉爾也沒有確信，但似乎還是認為原因在風精身上。

（不過......）

與平常不同，現狀無法說是在事件的既定路線上。為了避免解決風精問題後，出現「其實背後還有更深真相！」的展開，我想要確證。

「......啊，不對，原來如此。」

但在那裡，我注意到簡單的事情。

術業有專攻。

我身邊有詳知精靈事情的專家。

「——呃，召喚！」

因為昨晚熬夜的關係嗎，喚醒還在我體內沉睡的搭檔。

我作為專家呼喚的，是這個世界中我的搭檔。

「——嗯ー，阿爾瑪，已經早上了嗎？......哇啊啊啊！？這裡是哪裡！？」

感覺非常久違的我的契約精靈，蒂塔。

「啊哈哈。說來話長，其實......」

當我對至今為止都在睡覺的蒂塔開口要說明到目前為止的狀況時。

聽到咯噠聲回頭一看，梅莉爾從馬車椅子上跌落，

「——光、光之神霊大人！？」

說出了我完全沒想到的話。

「咦？」

「哇！？」

聽到梅莉爾說出的話，馬車內的時間完全停止了。

「不、不對，那個，梅莉爾。蒂塔是風之精靈......」

確實蒂塔明顯是不能認為是普通希爾芙的厲害精靈，但〈光之神霊〉是原作中可說是最高峰的存在。無論如何那都不可能吧，這樣想著回頭看蒂塔，

「光、光光光光光光是什麼，什、什什、什麼東西？我、我是風精靈啊？光啊闇啊聽都沒聽過ー？這樣的？」

她動搖得不能再動搖了。

（不對，否定自己是光之精靈先不說，不知道光和闇太勉強了吧！）

這就是所謂的語多必失。

（不對，這樣一說能想到的地方太多了！）

現在回想起來，如果認為蒂塔的屬性不是風而是光的話，說得通的事情很多。

首先，蒂塔教我的魔法。〈希爾菲德之舞〉是風魔法，但〈電光石火〉和〈回生〉都是光魔法。

還有，身為原作主角的我，阿爾瑪・萊奧哈魯特的適性，明顯是光特化。

既然持有者是光特化，那麼作為其搭檔，推定專用精靈的蒂塔也是光之精靈，想想也是自然的！

「果、果然......」

然後，透過蒂塔的那個反應，梅莉爾也得到了某種確信吧。不僅沒有從跌倒的姿勢中起身，反而更加伏低身體，擺出了像是土下座般的姿勢。

「伏身致上問候！冒昧地，我認為您是神霊蒂塔尼亞大人！以、以卑賤之身獲得拜謁的機會，實為身不副實的榮幸......」

「等、梅莉爾！？」

看到開始顫抖著土下座問候的同班同學的身影，我不禁大吃一驚。不，作為知道平時迷糊蒂塔的人，對梅莉爾的卑躬屈膝感到動搖，但是......

（「蒂塔尼亞」，就連我都聽過這個大名鼎鼎的名字！）

原型是莎士比亞還是什麼的吧，是在各種遊戲中出現的妖精老大的印象。

世界一有從神話和名作中為強力怪物和召喚單位取名的例子，如果蒂塔是類似綽號的東西，她的真正名字是蒂塔尼亞的話，確實就算是神霊也不奇怪。

（不對，說起來......）

蒂塔總是說自己是偉大的存在。如果說對蒂塔而言這種對應才是正解的話，我慌忙回頭看，

「哎呀......好可怕。」

被行禮的當事人蒂塔本身，對梅莉爾的土下座感到退縮。

然後，哈地看向我，慌張地揮動雙手。

「而且，是認錯人了！我不是蒂塔尼亞，是蒂塔！！」

「咦？可、可是，從您身上感受到的強烈光之魔力，還有妖精本身的姿態，只能是那位妖精女王......」

「所、所以......」

聽到梅莉爾的話，蒂塔瞬間看向我，像是猶豫般嗫嚅著，但最終忍不住，

「啊ー！相似是當然的！那是媽媽！我是妖精女王蒂塔尼亞的，獨生女啊！」

用響徹馬車內的聲音叫出了似乎相當重要的資訊。

※　※　※

（沒想到，蒂塔有那樣的背景......）

在驚訝的同時，也有某種程度的理解。

蒂塔明顯與一般的精靈不同，但如果一開始就讓蒂塔尼亞這種大名成為主角的初期精靈，確實會過於強大，而且偏離原典的話可能會被批評。

不過，如果不是蒂塔尼亞本人，而是她的女兒的話，各種問題都能解決。

如果不是本人的話，無論做什麼樣的性格設定，或稍微粗暴對待都沒問題，在能力方面也可以說是雖然遊戲初期不強，但將來能期待與神霊並肩的潛力的美味位置。

「那個，再確認一次，蒂塔雖然是光之精靈，但不是〈光之神霊蒂塔尼亞〉本人，而是她的女兒對吧？」

當我這樣反覆確認地詢問時，蒂塔像是憤慨般拍打著翅膀。

「所以，一直都這樣說啊！好ー嗎？我比媽媽年輕有活力，比媽媽更......」

「我、我知道了！但是，為什麼要隱瞞自己的事情？」

取消了似乎會很長的敘述後問道，蒂塔露出有點不好意思的表情，開始敘述。

「那是，那個，媽媽跟我說過。『如果被召喚到下界的話，要假裝是普通的精靈』」

「妖精女王大人嗎？」

知道蒂塔不是神霊後，終於能正常說話的梅莉爾，像是忍不住般詢問。不過，看起來還是有些退縮，蒂塔尼亞衝擊的影響似乎還很大。

「嗯ー。雖然不太明白，但可能是因為我太天才了！啊，還有，『普通的平民（？）』之類的如果與光之精靈契約的話，那個人的人生會變得很麻煩，之類的也說過ー」

「原、原來如此......」

蒂塔是否天才先不說，精靈的屬性，依賴契約者的適性。

如果與光之精靈之類的契約，有光之魔法適性就會暴露無遺，肯定會大騷動。

想著這些事情，不由得沉默的我，

「那、那個......果然，一直隱瞞的事情，生氣了嗎？」

罕見地，蒂塔不安地問道。不過，那個答案是決定好的。

「......不，沒有那種事。」

確實如果是公爵家的我，就算受到注目也不會人生被搞亂什麼的，但如果光適性大張旗鼓地公開，「初期是墊底」這個阿爾瑪我的初期設定就會崩潰。

也就是說，有很高的可能性無法守護原作。

不過，考慮到我的光屬性覺醒事件將來可能存在，通常屬性的精靈就不合格。

這樣想下去，「其實是光屬性但隱瞞著的蒂塔」，已經不僅是作為我的精靈的最適解，甚至可以說是唯一解。

「反而，我明白了我一直，被蒂塔幫助著。」

「咦......」

與蒂塔的小眼瞳，正面相對。那眼瞳，依然在不安中搖擺。

（......真的是那樣，呢。）

說出口後才明白的心情也有。確實有嘮叨的地方，但蒂塔一直，從最近的地方幫助著我。

法莉的騷動如果蒂塔不出力幫忙就無法解決，如果蒂塔沒有教我〈回生〉，也無法那麼簡單地打倒西吉爾，喝泡泡藥水提升即死耐性也做不到。

那些哪裡到哪裡是原作通的流程，從哪裡開始是在這個世界的蒂塔獨有的行動，我不知道。

但無論是哪一種都無所謂。蒂塔對我的獻身，還有我胸中翻湧的感謝心情，兩者都是真實的。

在那樣的確信下，我向蒂塔露出笑容。

「謝謝你，蒂塔。果然蒂塔是我的搭檔，真好。」

「阿、阿爾瑪......」

交纏的視線，帶著熱度。被那促使，

「那個，阿爾瑪！我也......」

蒂塔向我要傳達什麼，非常重要的什麼......

「那、那個！請等一下！就算不是妖精女王，如果蒂塔是光精靈的話，也許阿爾瑪能使用光魔法，不是嗎？」

「「......啊」」

被完全忘記存在的梅莉爾吐槽，我們慌忙拜託梅莉爾保密。

---

兩人很要好！

雖然話沒有推進，但終於能讓蒂塔出場所以很滿足！

梅莉爾篇也快到佳境了，明天大概也會更新！