# 第二十三話　妖精

驚人的光芒，將視野徹底覆蓋。
然後，當光芒收斂之時，

「……嗯啊？搞什麼啦ー！人家正舒服地睡著覺呢！」

那裡浮現著一位擁有光輝羽翼、約十五公分大小的少女。

（妖精！？但是……）

感覺和聽說的〈皮可西〉有點不同。

雖然〈皮可西〉是人型，但智力只有人類幼兒程度。
聽說頂多就是惡作劇後咯咯笑的程度，無法進行正經的對話。

另一方面，我召喚出來的妖精，卻像人類一樣喋喋不休，不，是比笨拙的人類更流暢地運用語言……。

「知道啦！看來就是你這傢伙召喚的吧！」
「嗚哇！？」

看到她飛近，我再次感受到。

閃耀般的金髮，以及因好奇心而閃耀的同色眼眸。
服裝是帶有許多可愛荷葉邊的豪華款式，背後有著彷彿由光本身構成的翅膀，該怎麼說呢，氣質完全不同。

說法可能有點失禮，但如果說〈皮可西〉的設計是R級角色，那這孩子明顯能看出是SSR級以上的精細製作。

「哼ー嗯。好吧！竟敢役使本小姐，這自不量力的實力，就讓本小姐來鑑定一下……」

不知其名的妖精在我正面擺出仁王立姿勢，雙手抱胸地如此宣言。
然後，用那可愛的眼睛凝視著我，

「嗯、嗯ー……嗯嗚？」

然而，她的表情逐漸充滿了困惑。
接著，在我周圍嗡嗡地轉了幾圈後，

「你、你這傢伙，怎麼…………超級弱的不是嗎！？」

她用大聲喊出了如此失禮的話。
在我反駁什麼之前，她一邊啪啪地摸著我的肩膀和手臂，一邊連珠炮似地說起來。

「吶、吶，這麼弱沒問題嗎？不會被強風一吹就死掉吧？」
「沒、沒問題啦」

從精靈的角度來看，我就是這種待遇嗎？
我勉強如此回應，但金色妖精似乎並不滿意。

「真、真的？但是人類啊，不是稍微被刺到或被劈成兩半就會死嗎？絕對不可以出門喔！像你這麼弱小的傢伙，要是遇到正在散步的獄炎龍可是會瞬間完蛋的！」
「呃、那個……欸欸欸？」

雖然想過被召喚的精靈反抗時該怎麼辦，但這種狀況完全在預料之外。

在我困於回應時，妖精那邊似乎因此稍微冷靜了下來。

「嘛、嘛算了。呃……咳哼。那麼，狂妄召喚本小姐的人類啊。對我有何所求？」

她立刻重整威嚴，雙手抱胸閉著眼睛如此問道。
只是，她偶爾會微微睜開眼睛偷瞄我這邊的情況，讓人緊張感全失。

不過，召喚精靈後想請她做的事，倒是已經決定好了。

「那個，我腳程很慢，如果可以的話，希望能使用讓我變敏捷的魔法……」

可能不是〈皮可西〉所以辦不到吧。
我如此心想並詢問後，果然她似乎有點不高興。

「欸ー，什麼啊！？就為了這種事召喚本小姐嗎！？」

她如此大叫，然後用完全鬧彆扭似的瞇瞇眼瞪著這邊。
雖然沒什麼魄力，我還是老實地道歉了。

「對、對不起啦。其實呢，那個……本、本來沒預料到會來像妳這樣可愛的孩子啦」
「哼、哼ー嗯」

要是老實說本來打算召喚〈皮可西〉，可能會讓她更不高興。
我夾雜著些許奉承的讚美詞如此辯解，她也露出了並非完全不高興的表情。

真好搞定啊，我內心如此想著，同時幾乎已經確信了這孩子的真面目。

（――這孩子，絕對是主人公搭檔的活潑擔當吧！）

再怎麼想，對於用普通便宜觸媒能召喚出來的角色來說，這性格塑造得太過鮮明了。
大概是負責吐槽的類型，當主人公選擇奇怪選項時會做出「〇〇醬キーック！（某某飛踢！）」的那種搭檔角色。

雖然剛才突然冒出光芒時在各種意義上嚇了一跳，但如果這是事件固定路線的話就能放心了。

（如果是吉祥物擔當的話，或許不能期待戰鬥能力……）

也許隱藏著什麼力量，最壞的情況只要肯跟我契約，入學就沒問題。

（而且……）

僅僅透過這短暫的交流，不知為何我就喜歡上了這個雖然胡鬧卻心地善良的妖精。
……說不定，真好搞定的其實是我才對。

「只是本來打算請那個精靈施展敏捷魔法而已，如果很難的話也沒關係，只要妳願意陪在我身邊說說話就……」

我話還沒說完，她再次「唔ー」地鼓起了臉頰。

「真是的，又沒人說辦不到！」

她打斷我的話，揮動那小小的手。
然後，

「――風啊！！」

隨著她一聲令下，原本無風的〈精靈御所〉颳起一陣疾風，那風纏繞在我身上並逐漸成形。

「欸、這難道是〈希爾菲德之舞〉！？」

在閱讀關於精靈的文獻時曾經看過。
這是只有高位風之精靈才能使用的能力，是能讓纏繞風之人速度大幅提升的精靈術。

（等、等一下！？能使用這個的話……）

根據書上所讀，妖精族中擁有風屬性的精靈，只有一種。

當然不是基礎精靈的〈皮可西〉。
不僅如此，也不是下級精靈的〈費爾里〉，更不是中級精靈的〈西魯基〉。

是那，更之上的……。

「――難道妳是風之上級精靈〈希爾芙〉！？」

我說完，她「嘻嗯ー」地揚起了嘴角。

「呼呼！看來你總算注意到本小姐的厲害了嘛！嘛，雖然對被誇獎的方式有點不滿，不過算了。本小姐像這樣幫忙可是很少見的……應該說是第一次……所以你要心懷感激喔！」

我對因為過度挺胸抬頭而差點向後翻倒的妖精的話點頭同意，同時活動身體。

――好、好快！

只是稍微模仿一下影子拳擊的動作，就感覺速度是平常的兩倍，不，是三倍左右。

當我因感動而顫抖時，

「――決定了！你這超級弱雞看起來還算有點潛力，就讓本小姐來鍛鍊你吧！」

不知她內心經過了怎樣的糾葛，眼前的妖精大人突然說出這種話。

「啊、哈哈……」

超級弱雞什麼的……。
但是，她肯定沒有惡意吧。

雖然對這突然的心境變化感到困惑，但在見識過她的力量之後，這更是求之不得的事。

「請多指教啦。我是阿爾瑪。叫做阿爾瑪・萊奧哈魯特」
「阿爾瑪，是吧！本小姐的名字，特別准許你叫我蒂塔喔！」

對於她不僅有種族名，還擁有固有名詞是有名精靈這件事感到驚訝，但既然是事件專屬的特殊精靈，而且還是上級，會有這種事也是當然的吧。

「――請多指教，蒂塔！」

我用食指和蒂塔握手，總算（？）順利度過了〈精靈之儀〉。

※　※　※

「聽ー好囉？既然和本小姐契約了就要好好聽本小姐的話……喂、喂，危險所以不要在樓梯中間東張西望啦！萬一摔倒死掉了怎麼辦！是想讓本小姐變成未亡精靈嗎！？」

無視立刻擺起師父架子（？）在耳邊嚷嚷些什麼的蒂塔，我忍不住壓抑不住嘴角的笑意。

（成功了！成功了喔！）

從目前看到的學生們來看，大部分人的契約對象都是下級，頂多也就是中級。
雖說是託了主角補正的福，但能與上級精靈契約意義重大。

（光是這樣，果然還是很難追上頂尖層級，但這樣的話至少在Ｃ班應該能……）

正當我這麼想並握緊拳頭時。

「……啊」

在從〈精靈御所〉下來的地方，引導老師正在那裡等著。

他那帶著沉穩氣質的臉上瞬間浮現一絲笑意，然後用足以響徹會場的聲音宣告道。

「阿爾瑪・萊奧哈魯特……Ａ班！！」

欸……為什麼啊？

---

太好了呢，阿爾瑪君！