# 第二百三十話　風精的威脅

其實SRPG Studio來了新素材所以稍微延遲了！

蒂塔，悲願的（？）連續出演！

---

「對、對不起。太興奮了......」

好不容易讓梅莉爾保密，確認了車內的對話沒有傳到車夫那裡後終於安心，梅莉爾這樣說著低下了頭。

「不，光魔法似乎很稀有，沒辦法的。」

我自覺稍微讓梅莉爾感到困擾了。我這樣說著安慰的話，但聽到那句話，梅莉爾露出了更加不好意思的表情。

「啊，不，那個......其實，阿爾瑪契約的精靈可能是光屬性這件事，我從之前就隱約這樣想了。」

「咦......？」

是不是蒂塔做了什麼，我不由得看向蒂塔，她一臉不滿地嘟起了嘴。

「阿爾瑪，難道你以為我讓這個叫梅莉爾的看到了身影嗎？現在也好好地讓阿爾瑪以外的人看不見。」

「咦？可是......」

梅莉爾明確地說蒂塔是「妖精的姿態」，那些話也聽到了。

像是要求說明般看向梅莉爾，她點了一下頭，開始說話。

「薩斯提納斯的血族，具備與精靈相關的能力。我除了能使用精靈魔法外，如果靠近的話雖然朦朧但能看到精靈。所以，有時候看到阿爾瑪身邊像是浮著強烈的光......」

「原、原來如此。」

到目前為止，我與梅莉爾幾乎沒有對話過。唯一有記憶的只有交流戰說明會的時候，但那時蒂塔躲了起來，所以應該看不見。

「那麼多少有懷疑，然後今天近距離看到蒂塔，確信是光之精靈的感覺嗎？」

「是、是的。第一次在這麼近的距離拜見您的身影，確認了與菲爾蕾西婭大人的精靈大人不相上下的強烈魔力，和妖精的姿態。那樣的話，說到光之妖精大人就只知道〈神霊蒂塔尼亞〉大人......」

這就是導致剛才那番波折的經過嗎。

嘛，梅莉爾是對精靈懷著非同尋常想法的一族，那麼突然在眼前出現最高位精靈的神霊般存在會嚇一跳也是能理解的。

「話說回來，梅莉爾的能力很厲害呢。我完全不知道有那樣的能力存在。」

我稱讚後，梅莉爾慌張地在胸前拍打著手。

「不、不是！我這種程度，不值得阿爾瑪稱讚。這個能力也是說能看見精靈，但不在至近距離看的話只能看成朦朧的顏色和光，就算這麼近距離，對我以外說的話也無法好好聽清楚，有各種限制......」

雖然她這樣謙遜，但她的力量應該是「只允許女主角擁有的固有能力」那種東西。

雖然能看見他人精靈的活用機會似乎有限，但有適合女主角的特別感，之後的事件中應該會出現必須的場面。

（——所以大概，要進入真結局路線需要她的協力是必要不可缺的。那樣的話，果然我的選擇是正確的！）

直到現在，我開始感覺插手她的問題是正解。

「說起來阿爾瑪。特意召喚我的話，應該有什麼事情吧？還是說難道，只是想把這個女的介紹給我......」

「啊，對對。是那樣！我想問蒂塔，這裡變成荒野和風精真的有關係嗎。」

像是安撫不知為何一個人就生氣起來的蒂塔般，我提出正題。

於是，蒂塔若無其事地說道。

「嗯？這裡荒廢的理由？那是因為風精把風的屬性力提高過頭，地屬性的魔力死掉了吧？」

然後根據蒂塔告訴我的，精靈有讓那個地方的魔力偏向與自己相同屬性的力量。

特別是，比起透過〈精靈之儀〉與人契約的精靈，透過召喚呼出的精靈更濃厚地保留著精靈的性質，所以對周圍環境造成的影響更強。

而且，風的對立屬性是地。擁有風屬性的風精，會以地屬性為中心把魔力染成風屬性......

「從地面被徹底奪走魔力，其結果誕生的就是這個荒野，是這樣嗎。」

「果然，風精大人......」

雖然是已經知道的事，梅莉爾還是受到了衝擊。

然而，絲毫不在意那樣的狀況，蒂塔以輕快的語調繼續說道。

「嗯ー。本來的話風精這種雜魚精靈，就算被召喚也應該馬上消失才對ー。這裡有奇怪的魔力在旋轉，形成了給被召喚物力量的力場，所以一直賴著不走ー！」

「很、很清楚呢，蒂塔......」

關於還沒說明的〈精靈的祝福〉，蒂塔也準確說中了。

雖然因為本人脫線的性格很難抱持那樣的印象，但從能力方面來說蒂塔可能相當優秀。

「不過，這樣該做的事就看清楚了呢。」

「......是的！」

聽到我的話，梅莉爾也露出下定決心的表情點頭。

然後，像是看準時機般，前方出現了無數的影子。

——風精登場了。

我們對視後，

「阿爾瑪！」

「嗯，下車吧！」

我們立刻出了馬車，前去迎擊。

「謝謝您載我們到這裡！但是，已經足夠了。」

「祝、祝武運昌隆！」

向車夫告別，讓馬車從這裡回去。

順便，

「哇、哇哇！我、我，那種亂糟糟的東西生理上無法接受！阿、阿爾瑪的事，我會從暗處應援的！」

發出沒用的聲音，蒂塔也躲進了我體內。

......從這裡開始，只有梅莉爾和我，與風精面對面。

風精是半透明的影子般的存在，其外觀是長了手腳的風的樣子。

因為難以用眼睛捕捉，連數量都難以計算，但光是附近的就超過十隻。

LV 45 瘋狂的風精

用偵察眼調查後，以遊戲基準來說等級並不算高。

然而，以我的能力來看，它們全部都有〈精靈的祝福〉和〈永恆的誓約〉兩種增益效果，前者似乎有「召喚物HP自動回復」的效果，後者有「力量存續期間無限復活」的效果，透過這個協同作用產生了無限復活精靈的現象。

（而且那個，只有魔法才有效但風屬性無效，弱點的地屬性魔法幾乎打不到，真麻煩呢。）

薩斯提納斯的人們擅長的大概是對風精完全沒效果的風魔法。

再加上，考慮到一般士兵和冒險者的等級是20左右，等級45的風精無數飛舞的狀況只能說是惡夢。

而且，能悠閒分析的也就到此為止了。

「來了！」

不知道是怎麼感知的。注意到我們的風精們，以流暢的動作向我們接近。

「我來！」

那時站出來的是梅莉爾。戴上附有〈風之極意〉的戒指，拿著〈統風的魔旗〉的梅莉爾，勇敢地跳到風精面前，

「——統御的風啊！！把瘋狂的風吹散！」

大大揮動旗子，從那裡飛出的不可視的風將風精們一起吹飛。

「哦、哦哦ー！」

將逼近的十多隻風精全部彈飛，不愧是特效道具。

而且是否有對精靈的某種干涉效果，被風直擊的風精們，似乎有一段時間無法好好飛行。

「趁現在往前！逃進街裡的話，暫時應該不會被襲擊！」

即便如此，也不是所有風精都解決了，而且風精會隨時間經過復活。

在梅莉爾的引導下往前進，但是......

「統御的風啊！」

越往前進，風精的數量和密度就越來越高。

「讓開！」

用旗子驅散風精們，但似乎聽到那個氣息，周圍有新的風精無止境地聚集過來。

「再一點，就差一點了......」

然後，終於......

「不、不行！」

旗子的妨害跟不上，風精們向梅莉爾蜂擁而至。

「......嘛，會變成那樣呢。」

不過，不好意思，這到目前為止都在我的預想之內。

（如果女主角單獨就能解決的話，主角存在就沒意義了。正因為能想辦法解決她們無法解決的問題，主角我的存在才有意義！）

而且，關於克服這個困境的方法，我已經有目標了。

「梅莉爾，變成風史萊姆！」

向拼命想揮動旗子的梅莉爾喊道。

「咦？可、可是......」

「快點！」

梅莉爾對我的提案感到困惑，但終於下定決心了吧。在風精到來的前一刻緊握旗子，

「——〈變換・天空時間〉！」

立刻詠唱咒文，將身體變成風色的史萊姆。

就在那之後。

無數的風精貫穿了變成史萊姆的她的身體。......不，不對。

——風精們，穿過了她的身體。

即便如此也不放棄，完全沒將站在旁邊的我放在眼裡的樣子，風精們向困惑的天藍色史萊姆蜂擁而至，什麼都做不了地穿過身體。

看到那個光景，我，

「——找到攻略法了。」

笑了。

---

史萊姆的有效活用！

如果不更新遊戲的話明天更新！