# 第二百三十一話　公主的歸還

雖然稍微被SRPG Studio的誘惑打敗了，但還是努力了！

不過，新素材的武士動作真的超帥的！

---

「……公主殿下」

薩斯提納斯領的兵士長夏姆・蘭德魯布從面向街道外圍的值班室，將不知道今天第幾次的視線投向通往帝都的道路。

「隊長？」

夏姆本來只是想不著痕跡地轉個頭，但從外人看來應該是很明顯的動作吧。

與他一起在值班室值班，承擔著秘書般工作的部下之一注意到了這點。

「您又在看帝都的方向，發生什麼事了嗎？」

面對認真無比的部下的話語，夏姆苦笑著搖了搖頭。

「……不，抱歉了。工作中走神了。只是在想，公主殿下……梅莉爾大人是否過得平安」

這話不是真實，但也不是謊言。

然而，

「啊啊……」

大概「公主殿下」的擔憂對她來說是容易接受的話語吧。

她輕易地點了點頭，稍微放鬆表情後，繼續說道。

「呵呵。我還在想為什麼突然要到北側勤務，原來又是隊長的『過度保護』開始了呢」

「嗯。請不要用那種不名譽的說法。我只是在擔心將來要統治薩斯提納斯領的人的安危……」

對於夏姆的辯解，部下以「我知道的」的態度點了點頭。

真想告訴她這是領地的一大事，但絕對不能說出真相。

——數日前，從帝都寄來的梅莉爾信件中寫著的秘密計畫。

那是從交流戰的優勝者那裡奪取「旗幟」，回到薩斯提納斯領。

然後直接前往《望月遺跡》進行風鎮儀式，希望能協助的驚人計畫。

（公主殿下……）

夏姆從梅莉爾小時候就照顧著她。

對他來說，梅莉爾已經像妹妹一樣的存在。

正因如此，才感到無可奈何。

（——這片土地，曾經被稱為精靈之都的薩斯提納斯，正瀕臨滅亡）

受到風精守護，被譽為帝國最安全領地的昔日榮光，如今已是面目全非。

安於風精大人的庇護，反覆軍縮的這片領地，留下的只有瘋狂的風精和貧弱的軍備這些負債。

（現在這片土地既沒有靠自己的力量退治魔物的能力，也沒有對抗風精大人的力量）

這樣貧弱的領地如果有活路的話，只有一條。

——擁有正統薩斯提納斯血統、持有精靈使力量的人，在《望月遺跡》進行風鎮，平息風精。

數十年前，身為梅莉爾父親的薩斯提納斯現任當主進行《風鎮儀式》時，暴走的風精活動變得非常平靜。

為了抑制比當時更加瘋狂暴走的風精造成的損害，恐怕除了風鎮之外已經沒有其他手段了。

——然而，那當然要付出代價。

曾經，成為薩斯提納斯初代領主的精靈使男子，持有《統風的魔旗》，用《望月遺跡》的力量統御了龐大數量的風精，將魔物從薩斯提納斯的土地上驅除。

——《風鎮儀式》就是要重現那個。

那個儀式在對風精施加巨大影響力的同時，會與瘋狂的風精暫時精神連接，因此他們的「瘋狂」會作為詛咒逆流回來。

他們孕育的瘋狂會化為「詛咒毒」襲擊術者，作為永不癒合的毒，破壞其肉體和精神。

……可憎的詛咒毒，完全改變了英明的當主。

被詛咒連起身都做不到的身體，以及因不斷聽到聲音而逐漸瘋狂的心靈。

敬愛的主君逐漸崩壞，夏姆什麼都做不了，只能呆呆地看著。

自從過去進行風鎮以來，已經數十年。

從那以後，風精的瘋狂不但沒有平靜下來，反而越來越嚴重。

在這種情況下如果與風精們「連接」的話，那個人絕對不可能保持五體健全吧。

（或許，當主大人頑固地不承認公主殿下為後繼者，是為了不讓她承受同樣的罪孽）

這樣想是因為夏姆仍在追尋著主君健在時的幻影嗎。

現在的主君被詛咒毒蝕心，是否還殘留著正常的思考都令人懷疑……

（……嗯，再怎麼想也沒用呢）

不管怎樣，薩斯提納斯領主選擇的下一代領主不是女兒梅莉爾，而是唯一能進行《風鎮》的適格者，薩斯提納斯分家的少年奧瓦爾。

但是……

（——遺憾的是，那小子完全不像有賭上自己性命進行風鎮的氣概）

夏姆的眼光，準確地看穿了奧瓦爾的氣質和算計。

即使沒有儀式的《統風的魔旗》，也能臨時擊退接近街道的風精。

將旗幟作為正當後繼者的證明高舉，說明前往《望月遺跡》的危險性來延遲儀式的執行。

這樣一來，終有一天身為梅莉爾父親的現任當主會死去，娶了繼承其血統的梅莉爾的奧瓦爾，將會作為下一個薩斯提納斯的支配者登場。

到那時候，就結束了。

擁有權力的奧瓦爾，再也沒有人能強制他進行《風鎮儀式》。

他和他的一族，以領主的地位和旗幟的防衛力為盾，作為小世界的王者君臨，蠶食薩斯提納斯領剩餘不多的壽命，這是不難想像的。

到那時候……

薩斯提納斯這片土地遲早會被魔物的支配區域吞噬，從地圖上消失其名。

（……真是無可奈何啊）

照這樣下去，像妹妹一樣的梅莉爾會被迫進行不願意的婚姻，薩斯提納斯的土地就此滅亡。

但是，如果梅莉爾帶著旗幟回來的話，作為薩斯提納斯平穩的代價，她會因為儀式而心靈崩壞吧。

不，在那之前，夏姆他們能否到達風精蠢動的《望月遺跡》都令人擔憂。

（而且……假設以公主殿下的犧牲成功進行了《風鎮儀式》，那能維持多久？儀式效果消失時，還能進行下一次儀式嗎？）

無論怎麼想，等待著的都是黯淡的未來。

——果然，這片土地已經無路可走了。

夏姆不得不得出這個結論。

沒錯。

反正這片土地已經無路可走了。

那麼，不如。

（……不如，逃走就好了）

這種泥船，年輕有未來的梅莉爾沒必要陪伴。

雖然是暫時的，但她離開了這被詛咒的土地。

既然如此，不如在當地找到相伴一生的人，直接私奔算了，即使薩斯提納斯滅亡了，夏姆的心也能得到救贖吧。

（……真是的）

擁有強烈責任感，比任何人都愛薩斯提納斯的土地和民眾的她，不可能逃走，與她共度長時間的夏姆最清楚這點。

實際上，她背負著本不需要背負的責任，不等三年期間結束，就要回到這被詛咒的土地。

能阻止她的，大概只有出現比她更適合的人選時吧。

沒錯，比如……傳說中歌頌的，像薩斯提納斯初代領主那樣的。

（初代大人啊）

薩斯提納斯的初代領主，在絕望的狀況下找到了統御精靈的方法，從魔物手中奪回了瀕臨滅亡的這片土地。

突然想到。

如果，如果他在這個時代的話，一定會毫不在意詛咒毒，泰然自若地進行儀式，不是鎮住風精，而是將全部作為部下重新統御，用那股力量不僅拯救薩斯提納斯，連整個帝國都拯救吧。

但是，夏姆立刻搖了搖頭。

（……荒謬。那樣的人類，不可能真實存在）

大概初代薩斯提納斯領主的傳說，也是隨著時代進步而被誇張的吧。

夏姆生活的不是童話世界，而是現實。

與其有時間做這種妄想，不如努力改變現狀。

正當他驅散無謂的想像，漫不經心地將視線轉向北方時。

「不會吧，公主殿下！？」

遠處，通往帝都的道路上，出現了人影。

看到那身影時，夏姆的身體已經自動動了起來。

「隊長！？您要去哪裡……」

拋下所有工作，向街道的門跑去。

應該對梅莉爾說的話，必須詢問的事情，瞬間在腦海中掠過。

但是……

「咦……？」

氣喘吁吁地到達門前，看向道路前方的他眼中映入的，不是熟悉的少女身影。

「什，麼……？」

任誰都不能責備他不自覺地洩露出這句話。

因為，

「你～好～！」

揮舞著眼熟的旗幟，笑容滿面地向夏姆走近的少年胸前，不知為何抱著一隻翠色的史萊姆。

---

公主（史萊姆）的歸還！！

下次更新是明天……應該！