# 第二百三十一話　姬的歸還

雖然稍微輸給了SRPG Studio的誘惑，但還是努力完成了！
哎呀，新素材的武士動作超級帥氣的啊！

---

「……大小姐」

薩斯提納斯領的兵士長夏姆・蘭德魯布從能眺望城鎮外緣的哨所，朝著通往帝都的道路投去不知是今天第幾次的視線。

「隊長？」

夏姆自認為只是不經意地轉頭，但從外人看來或許是很明顯的動作吧。
與他一同在哨所執勤、負責類似秘書工作的部下之一注意到了這一點。

「您又在看帝都的方向了，發生什麼事了嗎？」

面對一本正經的部下，夏姆苦笑著搖了搖頭。

「……不，抱歉。工作時胡思亂想罷了。只是想著大小姐……梅利爾大人是否一切安好」

這並非全是實話，但也不完全是謊言。
然而，

「啊……」

恐怕關於「大小姐」的擔憂，對她而言是容易接受的話題吧。
她輕易地點頭，表情稍顯鬆動，繼續說道。

「呵呵。我還想為什麼突然調來北側勤務，原來又是隊長的『過度保護』開始了呢」
「唔。別用這種不名譽的說法。我只是擔心將來可能治理薩斯提納斯領的那位的安危罷了……」

對於夏姆的辯解，部下以「我明白的」的態度點頭。
雖然真想告訴她這是領地的大事，但總不能說出真相。

――數日前，從帝都送達的梅利爾信中寫著的秘密計劃。

那內容驚人地要求：從交流戰的優勝者手中奪取「旗」，歸還薩斯提納斯領。
並直接前往〈望月遺跡〉舉行鎮風儀式，希望得到協助。

（大小姐……）

夏姆從梅利爾小時候起就經常照顧她。
對他而言，梅利爾早已如同妹妹一般。

正因如此，才感到無能為力。

――這片土地，曾被称为精靈之都的薩斯提納斯，正濒臨滅亡。

曾受風精靈守護、被譽為帝國最安全領地的往日榮光，如今已蕩然無存。
依仗風精靈大人的加護而一再裁軍的這片領地，留下的只有瘋狂的風精靈和貧弱的軍備這份負債。

（如今這片土地既沒有自力擊退魔物的力量，也沒有對抗風精靈大人的能力）

若說這貧弱領地還有一線生機，那方法唯有一個。

――擁有正統薩斯提納斯精靈使力量之人，在〈望月遺跡〉進行鎮風，平息風精靈。

數十年前，隨著梅利爾的父親就任薩斯提納斯當家，同時舉行了〈鎮風儀式〉，抑制了當時狂暴的風精靈活動。
要抑制比當時更加瘋狂、暴動的風精靈所造成的損害，除了鎮風之外應該別無他法了。

――然而，這當然伴隨著代價。

據說，成為薩斯提納斯初代領主的精靈使男子，手持〈統風之魔旗〉，憑藉〈望月遺跡〉的力量使大量風精靈臣服，從薩斯提納斯之地驅退了魔物。

――〈鎮風儀式〉便是重現這一壯舉之舉。

該儀式雖然能對風精靈產生巨大影響力，但由於會暫時與瘋狂的風精靈精神連接，他們的「瘋狂」會作為詛咒逆流而來。
他們所懷的瘋狂會化作「咒毒」襲擊術者，成為永不痊癒的毒，破壞其肉體與精神。

……反覆儀式所積累的〈咒毒〉，徹底改變了原本英明的當家。
因詛咒連正常起身都無法的身體，以及因不斷聽聞之聲而逐漸瘋狂的心。
夏姆只能無能為力地旁觀敬愛的主君逐漸崩壞。

自從當家最後一次進行鎮風，已過去十年。
自那以後，風精靈的瘋狂非但沒有平息，反而變本加厲。
在這種情況下與風精靈們「連接」，那個人絕不可能安然無恙。

（或許，當家大人頑固地不認可大小姐為繼承人，正是為了不讓她遭受同樣的罪責）

會如此思考，或許是因為夏姆仍在追憶主君健在時的幻影吧。
儘管如今的主君已因咒毒蝕心，連是否還保有正常思考都令人懷疑……

（……唉，想了也是無濟於事嗎）

無論如何，薩斯提納斯領主選為下任領主的並非女兒梅利爾，而是唯一能進行〈鎮風〉的適任者、薩斯提納斯分家的少年奧瓦爾。

但是……。

（――遺憾的是，實在無法認為那小鬼有賭上自己性命進行鎮風的氣概）

夏姆的雙眼，準確看穿了奧瓦爾的氣質與圖謀。
即使不伴隨儀式，僅憑〈統風之魔旗〉也能擊退接近城鎮的風精靈。
高舉旗幟作為正統繼承人的證明，強調前往〈望月遺跡〉的危險性以推遲儀式執行。
如此一來，梅利爾的父親、現任當家終將去世，而娶了繼承其血脈的梅利爾的奧瓦爾，將作為下一任薩斯提納斯統治者登場。

到那時，就一切都完了。
無人能強制掌權的奧瓦爾進行〈鎮風儀式〉。
不難想像他及其一族會以領主地位和旗幟的防禦力為盾，君臨這小小世界為王，啃食薩斯提納斯領所剩無幾的壽命。

那樣的話……
薩斯提納斯這片土地遲早會被魔物支配領域吞噬，從地圖上抹去其名吧。

（……真是無可奈何啊）

照這樣下去，視如妹妹的梅利爾將被迫接受不情願的婚姻，而薩斯提納斯之地也將隨之滅亡。
但是，若梅利爾手持旗幟歸來，作為換取薩斯提納斯安寧的代價，她將會因儀式而心靈崩壞吧。
不，在那之前，夏姆等人能否抵達風精靈蠢動的〈望月遺跡〉都相當危險。

（而且……假使憑大小姐的犧牲使〈鎮風儀式〉成功，又能維持多久？儀式效果結束時，下一次儀式還能進行嗎？）

無論怎麼想，等待著的都是黯淡的未來。

――果然，已經無路可走了啊，這片土地。

夏姆不得不得出這個結論。
沒錯。
反正這片土地已經無路可走了。
既然如此，乾脆。

（……乾脆，希望她逃走就好了）

這般泥船，年輕且擁有未來的梅利爾根本沒必要奉陪。
既然暫時離開了這受詛咒之地，索性在當地找到託付終身之人，直接私奔的話，即使薩斯提納斯滅亡，夏姆的心也能得到救贖吧。

（……想什麼呢）

她懷有強烈的責任感，比任何人都深愛薩斯提納斯之地與人民，不可能逃走——與她共度漫長時光的夏姆最清楚這一點。
而實際上，她正背負著本不必背負的職責，未滿三年便欲歸還這受詛咒之地。
能阻止她的，恐怕只有出現比她更合適的適任者之時吧。

沒錯，例如……傳說中歌頌的，薩斯提納斯初代領主那般。

（初代大人嗎）

據說薩斯提納斯初代領主在絕望的狀況下找到了統御精靈之術，從魔物手中奪回了瀕臨滅亡的這片土地。

忽然想到。
假如，假如他存在於這個時代，定會連咒毒都不放在眼裡，坦然舉行儀式，並非平息風精靈，而是將一切重新收為麾下，憑藉那股力量不僅拯救薩斯提納斯，甚至拯救整個帝國吧。

但是，夏姆立刻搖了搖頭。

（……太荒唐了。那樣的人類，不可能存在）

恐怕薩斯提納斯初代領主的傳說也是隨著時代推進而被誇大的吧。
夏姆生存於世的是童話世界，而是現實。
與其沉迷此等妄想，更應努力多少改變現狀。

正當他揮開無稽的想像，不經意將視線投向北方之時。

「難道是，大小姐！？」

遠處，通往帝都的道路上，出現了人影。
當那身影映入眼簾時，夏姆的身體早已不由自主地動了起來。

「隊長！？您要去哪裡……」

拋下所有工作，奔向城鎮大門。
該對梅利爾說的話、必須詢問的事，瞬間在腦海中奔馳。
但是……。

「哈……？」

氣喘吁吁地趕到大門，望向道路前方的他眼中所見的，並非熟悉的少女身姿。

「什、麼……？」

不禁如此低語的他，任誰都無法責怪吧。
因為，

「大ー家ー好ー！」

揮舞著眼熟的旗幟，笑容滿面地向夏姆走近的少年胸前，不知為何抱著一隻翠綠色的史萊姆。

---

姬（史萊姆）的歸還！！