# 第二百三十二話　鎮風

（呼、總算冷靜下來了……）

雖然好不容易抵達了薩斯提納斯的城鎮，但梅利爾小姐從史萊姆狀態變回人類時引起了大騒動。

看來在這薩斯提納斯城鎮裡，梅利爾小姐似乎被眾人尊稱為「大小姐」並深受愛戴，因此大家對她變成史萊姆一事都感到相當震驚。

為了親自證明元素變形並不可怕，我也當場變身成史萊姆展示給大家看，但不可思議的是這反而讓混亂更加擴大。
即使我蹦蹦跳跳地強調「我不是壞史萊姆喔」也毫無效果，還差點被人拔刀砍了。

要不是梅利爾小姐出面調停，恐怕就會演變成大麻煩了。

（話雖如此）

雖然發生了一些小誤會，但總算成功回到了城鎮。
接下來只要前往名為〈望月遺跡〉的地方，見證梅利爾小姐完成儀式就夠了……本來應該是這樣的。

（總覺得，事情變得比想像中還要嚴重了呢）

現在眼前所見，城鎮的士兵們正為了打包行李和確認裝備而忙得不可開交。
簡直就像軍隊出擊的場景一樣。

「我本來還打算和梅利爾小姐兩個人偷偷地去再偷偷地回來的說」

當我不禁如此喃喃自語時——

「——哈哈哈！這份剛毅雖值得敬佩，但果然還是太勉強了」

身後傳來了聲音，我回頭望去。

站在那裡的是最初迎接我們的士兵長夏姆先生。
順帶一提，他給人的感覺就像是如果在原作中登場就會大受歡迎的帥氣大叔系配角。

他站到我身旁，開始以勸導般的語氣說道：

「〈望月遺跡〉是初代大人與風精靈大人簽訂契約的場所，同時也是風精靈大人的復活地點。也就是說，越靠近那裡，風精靈的數量就會越多。就算二位再怎麼強大，也只有四隻眼睛。僅憑兩人前往實在是太過無謀了」

而且，他繼續說道：

「從城鎮到遺跡有相當長的距離。即使走最短路径，徒步也需要三天。如果繞開風精靈，或者途中發生戰鬥的話，恐怕要花上更多時間。這樣一來，就必然需要準備糧食和野營裝備。對僅有兩人的隊伍來說，這負擔字面上來說實在太重了」

這個世界的移動之所以順暢，是因為魔法列車和馬車等交通工具異常快速。
但在風精靈影響下的這片土地無法使用這些工具，導致移動相當費時——這番解釋確實令人信服。

彷彿還有話要說般，皺著眉頭的夏姆先生繼續說道：

「而且，說得直白點，風精靈大人既兇猛又狡猾。聽說過去的遠征中，途中輜重隊曾遭受襲擊，被迫撤退。如果要建立物資護衛體制，就需要比平時更多的人手，而選拔和準備無論如何都需要時間」

先不管是否狡猾，風精靈會攻擊輜重隊這點與我的推測一致。
不過，除此之外還有一件令人在意的事。

「但是，這樣大張旗鼓地準備沒問題嗎？那個，不會被梅利爾小姐的父親發現嗎……」

我一問，夏姆先生就露出了像是吃了什麼酸東西般的表情。

「當主大人……現在正臥病在床。因此，這些準備被當主大人發現的可能性相當低」
「是生病了嗎？」

從他的表情中直覺感到另有隱情的我如此追問，但——

「……是的。是生病了。已經長期臥病在床。正因如此，〈鎮風儀式〉已經有十年左右沒有舉行了。所以更必須做好萬全的準備再去挑戰」

他快速地說完後，說了聲「失禮了」就回去繼續準備工作了。

（嗯～。我原本以為只要突破遺跡讓梅利爾小姐成為繼承人就能解決問題，但看來背後還有隱情嗎？）

雖然腦中轉著這些想法，但我馬上搖了搖頭。

（算了，沒關係。這次我已經決定要強行突破了。如果有障礙的話，全部轟飛就行了）

我如此轉變想法後，為了「這次的秘策」而動身去找梅利爾小姐了。

※　※　※

（梅利爾小姐，真的深受大家愛戴呢～）

似乎我和她要一起去遺跡的事情已經傳開了，在尋找梅利爾小姐的期間，我不斷受到城鎮居民們的鼓勵。

從親切的大叔（被用力拍了好幾次背）和體態豐腴的大嬸（被塞了糖果），到步履蹣跚的老爺爺（反而給了他藥讓他回去了）和小女孩（收到了梅利爾小姐的畫像），總之大家都在為我們加油，讓我真切感受到梅利爾小姐深受愛戴。

但是……。

「——這樣的人，怎麼可以一個人偷偷離開城鎮呢」

我叫住了正要悄悄離開城鎮的梅利爾小姐。

「……阿爾瑪、先生」

她回過頭來，臉上帶著快要哭出來的表情。

「自從父親最後一次舉行〈鎮風儀式〉以來，已經過了十年。就連以前的遠征，也出現過犧牲者。這次的遠征中，又會有多少人失去生命……」

看似溫順卻行動力十足的她，拼命地向我訴說。

「我有阿爾瑪先生賜予我的史萊姆化魔法！只要使用這個，就算一個人也能……」

對這句話，我搖了搖頭。

「那個魔法也不是能一直使用的。如果在魔法間隔期間遭到攻擊就完蛋了，這點梅利爾小姐應該也很清楚」
「那是……但是！但是，這是我的任性！我不想因為我的任性而讓大家的生命陷入危險！我已經不想再看到有人死去了！」

梅利爾小姐泣血般的呼喊。
她話語中蘊含的情感，確實傳達到了我的心中。

「……抱歉。梅利爾小姐」

但是，我低下了頭。
本來這應該是在感動的劇情事件中解決的事情。

身為主人公的我，肯定應該體諒梅利爾小姐的心情，兩人一起尋找解決方法才是正確答案吧。

但是，唯獨這次我決定要「破壞原作」。

「——但是，根本不需要那麼辛苦啊！」

我用輕鬆的語氣說著，向虛空中伸出手。

「梅利爾小姐也已經理解史萊姆的……風屬性無效化的有用性了吧。那樣的話事情就簡單了喔」

說著，我從空無一物的地方取出了大量的紙束。

「咦？呃……？」

那是連目瞪口呆看著我的梅利爾小姐自己也使用過的道具。
正是讓這個世界中失傳的元素魔法能夠被學習的唯一手段——〈魔法契約書〉的束捆。

---

人海戰術！

梅利爾篇也從這裡終於要進入高潮了！
順利的話明天更新！