# 第二百三十二話　風鎮

（好、好不容易平靜下來了……）

好不容易到達了薩斯提納斯的街道，但史萊姆狀態的梅莉爾小姐變回人類時引起了大騷動。

似乎在這個薩斯提納斯街道，梅莉爾小姐被稱為「公主殿下」而受到愛戴，大家對她變成史萊姆的事情都很驚訝。

為了親身證明元素時間並不危險，我也當場變身成史萊姆給大家看，但不知為什麼反而造成了更大的混亂。

即使一邊蹦蹦跳跳一邊做「我不是壞史萊姆喔」的表演也沒有效果，差點被人砍了。

如果不是梅莉爾小姐出面調解的話，可能會變成大事。

（話說回來）

雖然有一些小誤會，但回到街道的目標達成了。

剩下的就是前往《望月遺跡》這個地方，見證梅莉爾小姐進行儀式……應該是這樣的。

（但不知為什麼，變成比想像中更大的事情了呢）

現在，眼前的街道士兵們正忙著打包行李和確認裝備。

就像軍隊出征的場面一樣。

「本來打算和梅莉爾小姐兩個人偷偷去偷偷回來的說」

當我不禁這樣嘀咕時，

「——哈哈哈！雖然很有勇氣，但那實在太勉強了」

身後傳來聲音，我回過頭。

站在那裡的是最初迎接我們的兵士長夏姆先生。

順便說一下，如果在原作中的話，感覺會作為配角很受歡迎的帥大叔。

他站到我身邊，開始像教導一樣地說話。

「《望月遺跡》是初代大人與風精大人締結契約的地方，也是風精大人的復活地點。也就是說，越接近那周邊，風精大人的數量就越多。即使你們兩位很強，眼睛也只有兩隻。只有兩個人前往實在太魯莽了」

而且，他繼續說道。

「從街道到遺跡相當遠。即使走最短距離，徒步也要三天。如果要繞過風精大人，或者夾雜戰鬥的話，會花更多時間。那樣的話，必然需要準備食物和野營用品。只有兩個人前進的話，字面意思上負擔太重了」

這個世界的移動之所以順暢，是因為魔法列車和馬車等交通工具速度很快。

在受到風精影響的這片土地無法使用那些，所以移動會很費時間，這確實是能理解的話。

好像還有更多，面色凝重的夏姆先生繼續說道。

「而且，風精大人說得不好聽一點，既兇猛又狡猾。聽說過去的遠征中，途中輜重隊被襲擊，不得不撤退的事情。要建立物資的護衛體制需要比平時更多的人數，而那樣的選拔和準備必然需要時間」

狡猾與否姑且不論，風精會攻擊輜重隊這點和我的判斷一致。

只是，話說回來有件事讓我在意。

「但是，這樣大張旗鼓地準備真的沒問題嗎？那個，被梅莉爾小姐的父親發現什麼的……」

我詢問時，夏姆先生露出了像是吃了酸東西一樣的表情。

「當主大人……現在臥病在床。所以，這個準備被當主大人發現的可能性相當低」

「是生病了嗎？」

直覺到那個表情有什麼內情的我這樣追問，但是，

「……是的，沒錯。是生病了。患病很久了。因為那樣，《風鎮儀式》這十年左右都沒有進行過。正因如此，需要做好萬全的準備去挑戰」

他快速地這樣說完後，說了聲「失礼」就回去準備了。

（嗯。本來以為攻略遺跡讓梅莉爾小姐成為後繼者就能解決，但還有其他背景嗎？）

這樣思考著，但馬上搖了搖頭。

（算了，沒關係。這次決定要強行突破。如果有障礙的話，全部打飛就行了）

我這樣豁出去後，為了「這次的秘策」，前去尋找梅莉爾小姐。

※　※　※

（梅莉爾小姐，真的很受愛戴呢）

我要和她一起前往遺跡的事情似乎已經傳開了，在尋找梅莉爾小姐的期間，街上的人們多次給我們鼓勵。

好心的大叔（被拍了很多次背）、體型豐滿的大嬸（被塞了糖果）、甚至是顫顫巍巍的老爺爺（反而是我給了他藥才回去的）到小女孩（得到了梅莉爾小姐的畫像），總之大家都在為我們加油，能感受到梅莉爾小姐被愛著。

然而……

「——這樣的人，一個人偷偷地想要離開街道，是不行的吧」

我叫住了企圖離開街道的梅莉爾小姐。

「……阿爾瑪先生」

她快要哭出來的表情回過頭。

「自從父親最後一次進行《風鎮儀式》以來，已經十年了。即使是以前的遠征，也有犧牲者。這次的遠征，會有多少人失去生命……」

看起來溫順卻很有行動力的她，拼命地向我訴說。

「我有阿爾瑪先生傳授給我的史萊姆化魔法！使用這個的話，一個人也能……」

對於那句話，我搖了搖頭。

「那個魔法也不是能一直使用的。在魔法間隙被攻擊的話就結束了，這點梅莉爾小姐應該也明白」

「那是……但是！但是，這是我的任性！我不想為了我的任性而讓他們的生命處於危險中！我不想再看到有人死去了！」

梅莉爾小姐吐血般的話語。

那話語中蘊含的想法，確實也傳達到了我的心中。

「……對不起。梅莉爾小姐」

但我還是低下了頭。

本來這應該是在感動的事件中解決的事情。

肯定主人公的我應該理解梅莉爾小姐的心情，兩個人一起找到解決方案才是正確的吧。

但是，只有這次，決定要「破壞原作」。

「——但是，那種辛苦根本沒必要！」

我用輕鬆的語調說著，向虛空伸出手。

「梅莉爾小姐也理解了史萊姆的……風屬性無效化的有用性吧。那麼話就簡單了」

然後，從什麼都沒有的地方取出的是大量的紙束。

「咦？欸……？」

那是呆呆地看著我的梅莉爾小姐自己也用過的道具。

是這個世界已經失傳的元素魔法的唯一學習手段——《魔法契約書》的一大疊。

---

物量作戰！

梅莉爾篇從這裡開始進入高潮！

如果努力的話明天更新！