# 第二百三十二話　風之平息

（總、總算是平靜下來了……）

雖然好不容易抵達了薩斯提納斯的街道，但當史萊姆狀態的梅莉爾小姐變回人類時卻引起了大騷動。

看起來在這個薩斯提納斯的街道上，梅莉爾小姐被稱為「公主殿下」並深受愛戴，大家對於她變成史萊姆這件事都感到非常驚訝。

為了親身證明元素時間並不危險，我也當場變身成史萊姆讓大家看，但不知為何這反而讓混亂更加擴大。即使我一邊蹦蹦跳跳一邊做著「我不是壞史萊姆喔」的宣傳也沒有效果，差點就要被砍了。

要不是梅莉爾小姐出面調解，可能就會發生大事了。

（不過話說回來）

雖然發生了一點小誤會，但還是成功回到了街道。接下來只要前往叫做〈望月遺跡〉的地方，見證梅莉爾小姐進行儀式就行了……原本應該是這樣的。

（但不知怎的，事情變得比想像中還要大條了呢）

現在，在我面前的是正在忙著整理行李和確認裝備的街道士兵們。簡直就像是軍隊出征的場面。

「明明打算和梅莉爾小姐兩個人偷偷去偷偷回來的說」

就在我不禁嘀咕出這種話時，

「──哈哈哈！雖然很有魄力，但那未免太過勉強了」

後方傳來聲音，我回過頭去。

站在那裡的，是最初迎接我們的兵士長夏姆先生。順帶一提，他給人一種如果在原作中出現的話，會作為配角而大受歡迎的帥大叔感覺。

他站到我身旁後，開始像在開導我般說道。

「〈望月遺跡〉是初代大人與風精大人締結契約的地方，同時也是風精大人的復活地點。也就是說，越是接近那個周邊，風精大人的數量就會增加。縱使你們兩位再強，眼睛也只有兩隻。僅僅兩個人前往實在太過魯莽了」

接著，他繼續說道。

「從街道到遺跡的距離相當遠。即使走最短距離，徒步也要三天。如果要迂迴避開風精大人，或者夾雜戰鬥的話，會花費更多時間。這樣一來，必然需要準備糧食和野營用品。要只靠兩個人前進，字面意思上負荷太重了」

這個世界的移動之所以順暢，是因為魔法列車和馬車等交通工具速度很快。在受到風精影響的這片土地上無法使用那些工具，所以移動會很費時間，這確實是能夠理解的說法。

彷彿還有話要說般，夏姆先生板著臉繼續說道。

「而且，風精大人不客氣地說，既兇猛又狡猾。我聽說過去的遠征中，輜重隊在途中遭到襲擊，被迫撤退的事情。要建立物資的護衛體制就需要比平常更多的人數，而其選拔和準備無論如何都需要花費時間」

狡不狡猾先不說，風精會攻擊輜重隊這點倒是與我的判斷一致。不過，話說回來，有件事讓我在意。

「但是，這樣大張旗鼓地準備真的沒問題嗎？就是，會不會被梅莉爾小姐的父親發現什麼的……」

當我這麼問時，夏姆先生露出了彷彿吃了酸東西般的表情。

「當主大人……目前正臥病在床。所以，這個準備被當主大人發現的可能性相當低」

「是生病了嗎？」

直覺感到他的表情有些異樣，我這麼追問，但是，

「……是的，沒錯。是生病了。患病很長時間了。正因如此，〈風之平息儀式〉這十年來都沒有進行。正是因為這樣，才需要做好萬全的準備來挑戰」

他急忙這麼說完後，說了聲「失禮了」就回去準備了。

（嗯。我原本以為攻略遺跡讓梅莉爾小姐成為後繼者就能解決，但看來還有其他背景情況嗎？）

我這麼思考著，但馬上搖了搖頭。

（算了，無所謂。這次我決定要強行通過。如果有障礙的話，全部打爆就好了）

我這樣破罐子破摔後，為了「這次的秘策」，便前去尋找梅莉爾小姐了。

　※　※　※

（梅莉爾小姐，真的很受愛戴呢）

我要和她一起前往遺跡的事情似乎已經傳開了，在尋找梅莉爾小姐的期間，被街上的人們激勵了好幾次。

有好心的大叔（被狠狠拍了背）、有富態的大嬸（被硬塞了糖果）、甚至還有顫顫巍巍的爺爺（反而是我給了他藥才回去的）、以及小女孩（得到了梅莉爾小姐的畫像），總之大家都在為我們加油，能感受到梅莉爾小姐是多麼受人愛戴。

然而……

「──這樣的人，想要一個人偷偷離開街道，可不行喔」

我叫住了試圖離開街道的梅莉爾小姐。

「……阿爾瑪，先生」

她一臉快要哭出來的表情回過頭來。

「自從父親最後一次進行〈風之平息儀式〉以來，已經過了十年。即使是以前的遠征，也有犧牲者。這次的遠征，不知道會有多少人喪命……」

看似溫順卻很有行動力的她，拼命地向我訴說。

「我有阿爾瑪先生傳授給我的史萊姆化魔法！用這個的話，就算一個人也能……」

聽到那句話，我搖了搖頭。

「那個魔法也不是能一直使用的。在魔法間隔被攻擊的話就完了，梅莉爾小姐應該也明白這點才對」

「那是……但是！但是，這是我的任性！不想因為我的任性而讓他們的生命陷入危險！我不想再看到任何人死去了！」

梅莉爾小姐吐血般的話語。那些話語中蘊含的想法，確實傳達到了我的心裡。

「……對不起。梅莉爾小姐」

但我還是低下了頭。原本這應該是在感動的劇情中解決的事情。

大概身為主人公的我應該要貼近梅莉爾小姐的心情，兩個人一起找出解決方案才是正確的。

但是，就只有這次，我決定要「破壞原作」。

「──但是，那種辛苦根本沒必要！」

我用輕鬆的語調說道，並向虛空伸出手。

「梅莉爾小姐也理解了史萊姆的……風屬性無效化的實用性對吧。那麼話就簡單了」

然後，我從空無一物的地方取出的，是大量的紙束。

「咦？欸……？」

那是讓呆然看著我的梅莉爾小姐本人也使用過的道具。正是這個世界上學習已經失傳的元素魔法的唯一手段──〈魔法契約書〉的一大疊。

---

物量作戰！

梅莉爾篇也即將迎來高潮！如果努力的話明天更新！