# 第二百三十三話　敗北

（……真的，梅莉爾小姐很受愛戴呢）

看著將我準備的《魔法契約書》分發給士兵們的梅莉爾小姐，我一個人感慨著。

（果然如果是我來說的話，不會進展得那麼順利吧）

雖然作為梅莉爾小姐的協力者，街上的人們大多對我投以相當協力的視線，但在史萊姆騷動中鬧了一場的士兵們卻對我莫名地警戒著。

所以我判斷魔法契約書還是由梅莉爾小姐來分發比較好，這個判斷完美地奏效了。

（嗯，道具和能學會的魔法，梅莉爾小姐自己都已經試過了呢）

說服的梅莉爾小姐本人親身體驗過「這不是危險的東西」，所以說服力不同。

看到契約書順利地分發給士兵們，我在後方以監督的姿態點了點頭。

「這樣的話，第一階段突破了吧」

梅莉爾小姐似乎沒有注意到，但在抱著變成史萊姆的梅莉爾小姐移動到街道時，我已經完成了一定程度的實驗。

如果大家一起使用魔法前進的話，應該能不被風精煩擾地到達遺跡。

只是……

（——《風鎮儀式》還有隱藏的秘密。有這種感覺）

從梅莉爾小姐莫名悲壯的態度，以及夏姆先生一談到儀式就不自然地轉移話題的樣子，我感覺到了進一步波瀾的氣息。

真正的考驗，是到達遺跡之後。

也許應該抱著這樣的心理準備比較好。

（但是，這樣想來這個流程完全像是事件的預想路線呢。雖然打算破壞原作地努力到現在，但大致上不是按照原作的形式在進行嗎？）

處理旗幟的方法，以及前往遺跡的進行方式。

這種「手段」的部分也許和正規路線稍微有些偏差，但有種故事流程本身和原作一樣在進行的感覺。

當然，不能因此就鬆懈。

正因為現在很順利，必須就這樣完成事件！

「那麼，現在開始證明。那個魔法將成為守護各位免受風精傷害的新光芒！」

我懷著決意宣告，終於開始了決定遠征未來的實演。

※　※　※

帶著梅莉爾小姐和士兵們，走出街道。

「那麼，重新開始。現在要向各位展示使用剛才學會的魔法的風精對策」

然後，我使了個眼色，梅莉爾小姐走向前方。

背後傳來些許騷動，但為了證明誰都能做到，不是由我而是由梅莉爾小姐來做才有意義。

「沒問題。梅莉爾小姐和之前使用時一樣，只要使用魔法就行了。剩下的，魔法會自動處理」

對緊張的梅莉爾小姐說話，她點了點頭，向著在空中飛來飛去的風精進一步前進。

由於接近，風精捕捉到梅莉爾小姐的身影的同時，

「要上了！」

伴隨著充滿力量的聲音，梅莉爾小姐開始詠唱魔法。

那當然是在學園我讓她學會的，為了看她的魔法適性而數次使用的那個魔法。

擁有風屬性無效效果的那個魔法的名字是……

「——《天空圖騰》！」

回應梅莉爾小姐的呼喚，風之圖騰柱在她的正旁邊現身了。

「來、來了！」

緊接著響起的是報告風精襲擊的充滿緊張的聲音。

看著迅速接近的風精，士兵們發出，

「公主殿下！」

這樣的悲痛叫聲，但風精從她身邊經過了。

就像她根本不存在一樣，風精群體全部衝向她旁邊的綠色圖騰柱。

「什麼！？」

在士兵們驚訝的聲音中，剛才還有那麼多的風精群體，一隻不剩地全部衝向圖騰柱。

被以驚人勢頭撞擊的圖騰柱，但那個奇妙的物體絕不搖晃。

然而，那是當然的。

因為圖騰對自屬性有完全耐性。

對《天空圖騰》，風屬性攻擊完全無效。

「但、但是，為什麼無視公主殿下，只對柱子……」

對驚訝得呆立不動的夏姆先生他們，我故意走到圖騰柱旁邊，本來應該會被瞄準的位置，揭曉謎底。

「——只有圖騰被瞄準，是因為風精會瞄準『能力最低的對手』」

決定性因素是梅莉爾小姐被風精襲擊的時候。

以她的安全為第一考量，讓她用魔法變成風屬性無效化的史萊姆來躲過風精的攻擊。

但是，正常來想「變成史萊姆的梅莉爾小姐被攻擊」這件事本身就很奇怪。

畢竟，天空史萊姆是風屬性傷害無效。

那麼風精不是選擇還能造成一點傷害的我，而是特意選擇絕對無法造成傷害的梅莉爾小姐來攻擊。

「那時候我明白了。瘋狂的風精智能很低，在選擇攻擊目標時不會考慮對屬性的耐性」

瓦魯多一工廠的遊戲大多根據敵人的氣質和智能程度製作特徵性的行動模式，經常故意留下弱點。

按那個標準來看，風精似乎是腦筋設定。

不是以實際能造成的傷害，而是以對手的能力值……大概是防禦力之類的比較，瞄準看起來弱的對手吧。

這從遠征時，不是前衛的士兵們而是大概能力值比他們低的輜重隊被優先瞄準這點也很明顯。

「而且，召喚的圖騰柱能力是最低值。即使是剛出生的嬰兒，也比圖騰柱強吧」

「也、也就是說，快要被襲擊時使用這個魔法的話，不用和風精大人戰鬥，就能直接通過嗎？」

夏姆先生驚訝地說道，這時我露出了得意的笑容。

「不只是這樣。請看那邊」

我把話題引向圖騰，看到眼前的光景，夏姆先生不由得發出聲音。

「什麼！？風精大人變淡了？」

多次多次，反覆對圖騰進行無用攻擊的風精。

他們每次都會衰弱，身體一點一點地變淡。

這是圖騰適合風精對策的另一個理由。

「這是我也沒想到的，那個《天空圖騰》會產生中和風屬性魔法的領域。那個大概在一點一點地消除擁有魔力身體的風精吧」

無名精靈是各屬性魔力實體化般的存在。

作為和遊戲性魔法效果不同的部分，風精被抵消風屬性魔法的力量自然地削弱，這是我的判斷。

彷彿證明那個判斷的正確性，

「消、消失了……！」

在長時間的解說期間，持續攻擊圖騰的風精，終於無法保持身體而消滅了。

然後，在為這個事實驚訝的期間，其他風精們也接連力盡，在我們的注視下，那麼多數量的風精群體一隻不剩地自滅了。

「竟、竟然……」

是超出了大腦的容量嗎，呆然地站著不動的夏姆先生他們，這次我換個切入點進攻。

「本來，這個魔法有弱點。每個術者同時只能召喚一個。耐久力不足，很快就會壞掉。但是……」

「如果這個人數的全員都能製造圖騰的話，一人一個也是足夠的數量！」

夏姆先生衝動地這樣說出口。

像是要便乘這個勢頭，我進一步拋出話語。

「是的。而且圖騰是召喚物，所以是《精靈的祝福》的對象。限於這個薩斯提納斯領，一旦召喚出圖騰，除非術者解除魔法，否則會半永久地留在那個地方！」

「哦、哦哦！那是，哦哦……」

過於驚訝而無法說出正常話語的夏姆先生，我內心暗自竊喜。

不，雖然拜託了保密，但圖騰魔法廣為人知並不好，不過作為一直為了提高圖騰地位而努力的我來說，這個反應令我非常高興。

「怎麼樣？就算這樣，還能說到達遺跡很困難這種洩氣話嗎？」

故意挑釁地向士兵們拋出話語。

那個回答是閃閃發光的瞳孔光輝。

然後，代表士兵們，帥大叔夏姆先生走向前方，啪地拍打胸膛。

「哈哈哈！都到這地步了還膽怯的人，我們中間沒有！如果能使用這個魔法的話，到達遺跡什麼的，輕而易舉！」

「那麼……」

對我的話語，夏姆先生有力地點頭。

「是的。現在立刻出發，前往遺跡遠征……」

沒錯，夏姆先生要下決定的那個瞬間。

「——請等一下……！」

這時，出現了意想不到的橫槍。

那個聲音的主人，是對這次的示範也事先說明過的我的協力者。

「梅莉爾小姐？」

應該是我要拯救的原作女主角，也是最應該理解圖騰有用性的她，擋在了我們面前。

「對不起。阿爾瑪先生為了讓遠征成功而提供這個魔法，我明白。但是，一直、一直在思考著」

歉疚地，但還是有什麼不能退讓的東西，她像是在向我、向所有士兵訴說般地開口。

「這個魔法，確實很棒。我覺得是超越了到現在為止對風精大人的所有對策的最棒對抗手段。但是，不，正因如此……」

她在那裡大大地吸了一口氣，直視我的眼睛，這樣說道。

「——如果在各地設置這個魔法的話，不用在遺跡進行儀式也可以了，不是嗎？」

咦？

「………………咦！？」

就這樣，風精的暴走事件，連遺跡和儀式都不用說，連旗幟都沒怎麼使用，瞬間朝向終息……

我自從入學學園以來第一次，明確地在守護原作事件上失敗了。

---

絕對原作守護者，敗北！！

下次，梅莉爾篇尾聲