# 第二百三十四話　我的救世主

終於涼快起來了，所以重新開始活動！！……難道是逆冬眠嗎？


這次的故事是，之前還沒做完的梅伊利爾篇後續！
從〈天空圖騰〉對風精太過有效，導致原作被破壞的地方開始！

---

――阿爾瑪・萊奧哈魯特帶來的魔法〈天空圖騰〉能夠擊退風精的消息，讓薩斯提納斯領地發生了改變。

之後經過多次實地驗證的結果，證實了〈天空圖騰〉的魔法效果非常顯著，能夠安全且確實地擊退風精，原本陰沉低落的人們突然沸騰了起來。

一直困擾人們的風精那種偏執的攻擊性，在這裡反而成了優點。
總之只要有了〈天空圖騰〉，就算附近有人，風精也會看都不看就直接衝向圖騰，然後絕對不會放棄地持續攻擊，最後自行消滅。

這樣一來，無論戰鬥經驗多麼不足，都沒有受傷的危險性。

更棒的是，這種方法不依賴血統或魔法才能。
只要具備最低限度的風魔法能力，以及〈元素圖騰〉的魔法契約書，任何人都能使用，而魔法契約書本身會作為魔物掉落物，有一定數量在市場上流通。

也就是說，只要知道方法就能穩定實施，這點作為「可持續對策」來說也是劃時代的。

僅僅靠這一個魔法，長年困擾薩斯提納斯領地的風精問題，就一舉邁向了解決之道。

――接下來發生的，是關於要根絕發狂的風精，還是管理並與之共存的議論。

風精雖然發狂了，但多虧了發狂的風精，其他魔物流入薩斯提納斯領地的數量較少也是事實。
如果利用圖騰只守護要地，其他地方就任由牠們肆虐，就能在一定程度上兼顧對其他魔物的對策與安全。

然而，薩斯提納斯的人們選擇的，是根絕發狂的風精。

只要風精的暴走不停止，即使魔物不來，土地的恩惠也不會恢復。
同時，這也是民眾情感作用的結果，希望能讓長久以來一直守護薩斯提納斯之地的風精，至少能安詳地沉睡。

……長久以來折磨著薩斯提納斯的、發狂風精的根絕。
雖然對於深知其暴威的薩斯提納斯民眾來說，這聽起來像是過於魯莽的嘗試，但只要有〈天空圖騰〉，這並非不可能。

發狂的風精無論被擊倒多少次，都會從〈望月遺跡〉的祭壇復活。
但既然如此，只要用〈天空圖騰〉封住〈望月遺跡〉的周圍，理論上就能將其封鎖。

突然提出的風精封鎖計劃。

站在前線指揮的是薩斯提納斯領地的千金梅伊利爾。
然後……。

「――各位，讓大家擔心了！但是，如各位所見我已經沒事了！這次的作戰，由我親自指揮！」

正是那位原本病臥在床、被認為餘命無多的薩斯提納斯領地當主，梅伊利爾的父親本人。

「父親大人……」

梅伊利爾用濕潤的雙眼凝視著父親那樣的姿態。
為了封印風精而舉行儀式，導致身心俱病、理應如此的父親恢復了往日的風采，最先感到喜悦同時也最驚訝的人就是她。

為了讓父親恢復，她試遍了所有能想到的方法，但全都沒有效果……。
由於堪稱詛咒的儀式後遺症持續受苦，因此比實際年齡老了二三十歲，從女兒的角度來看，只能認為恢復已經無望。

實際上，梅伊利爾回來的時候，父親的狀態應該還算是半死不活。
然而，僅僅一晚之間，為什麼……。

為這個疑問給出答案的，是許久未見的、父親溫柔的笑容。

「其實啊。昨天，我去見了你帶回來的那個叫阿爾瑪的少年了」
「父親大人……！？」

直到昨天為止，父親應該都虛弱到無法好好走路才對。
即便如此，出於對女兒思念的父親執念，他還是去對阿爾瑪說了「梅伊利爾就拜託你了」。

「他啊。用簡直就像我是普通病人的語氣勸我要靜養，給了我藥之後溫柔地把我趕回來了。雖然是個讓人心情愉快的少年，但我對他給我的藥並沒有特別期待。即便如此我還是服下了，只能說是一時興起吧。但是，那個選擇改變了一切」
「難道……」
「嗯。侵蝕我身體的儀式後遺症。在喝下藥的瞬間，就眨眼間消失無蹤了」

對於意想不到的告白，梅伊利爾睜大了眼睛。

「和他說話的時候，因為他態度太過自然，我還以為他沒發現我是領主呢。但是……」

梅伊利爾、薩斯提納斯領地的所有人們，無論用盡多少方法都無法恢復的儀式後遺症。

不可能偶然擁有能在一晚之間治癒那種後遺症的藥，更不可能輕易交給只稍微談過話的陌生人。

「阿爾瑪先生……。這種事，他一句話都沒說……」

察覺到「真相」的梅伊利爾，不禁掩住了嘴角。

……這位風精對策的最大功臣，在討論封鎖作戰的期間，說了「有必須要做的事情」，就匆忙地離開了城鎮。

如果他留在城鎮，無論是多大的款待、巨額的賞賜，什麼都能隨心所欲才對。

「阿爾瑪、先生……」

不知不覺間，梅伊利爾的眼角滲出了淚水。

「――我們到底要怎麼回報他的恩情才好呢」

對於父親朝向遙遠遠方的低語，梅伊利爾在心中開始孕育一個決意。

※　※　※

那之後過了幾週。
梅伊利爾向學園提交了休學申請，留在故鄉一心推進風精的封鎖作戰。

要用僅僅數十名士兵鎮壓廣大的薩斯提納斯領地，本來是魯莽之舉。
但是，〈天空圖騰〉將這個不可能化為了可能。

梅伊利爾等人順利地擴大人類的支配領域，成功將前線推進到終於能著手處理〈望月遺跡〉的程度。

無論到哪裡，都順利到過分地順利。
但是……。

「果然，很奇怪呢」

現在，梅伊利爾等人作為先遣部隊，正在接近根據地、風精的復活地點〈望月遺跡〉。

當然，越接近復活地點，風精的攻勢應該會越激烈。
本來計劃是復活的風精會不斷襲來，再用〈天空圖騰〉將其擊退。

但是……。

(風精的數量，明顯很少)

風精的復活速度比預想的要慢。
不，不僅如此，甚至讓人預測是不是幾乎都沒有復活。

「――我先過去了！」
「梅伊利爾！」

對於想要阻止的父親的聲音，

「沒問題的！萬一有什麼事，我還有這面旗幟！」

只回頭一瞬，手握〈統風之魔旗〉，甩開制止奔馳而去。

(說實話，很害怕)

是異常事態。
完全無法預料前方等待著什麼。

在未知的威脅面前，〈統風之魔旗〉能起到多少作用，也不知道。

(即便如此！好不容易在領地人們心中萌芽的希望，我不能冒著失去身為當主的父親的風險！)

雖然心懷恐懼，她奔向遺跡的腳步卻突然停了下來。

「啊、啊……」

話語，說不出來。
她睜大眼睛僵在原地，看著遺跡的……不，是從遺跡延伸出來的那個笨拙的形體。

「梅伊利爾！！」

這時父親和親信夏姆等人追了上來。
但即使如此，梅伊利爾依然僵立不動。

「怎麼了，梅伊利爾！」

聽到父親的話，她終於只抬起手，指向正面。

「什、什麼！？」

驚愕的聲音重疊在一起。

但是，這也理所當然。
這十幾年來，理應無人造訪的〈望月遺跡〉。

有個建築物彷彿刺穿了那座遺跡的天井……。
巨大的圖騰柱…………正矗立在那裡。

――但這樣一來，所有的謎團都解開了。

復活的風精數量比預想少的原因、這周邊風精異常稀少的原因，全都是因為在這裡、這個可說是風精一切原點的場所，已經立起了〈天空圖騰〉。

然後……。
能獨自一人到達這裡，建立起比薩斯提納斯任何人都要巨大的圖騰的人，只有一個。

「――阿爾瑪、先生」

這時，梅伊利爾終於覺得自己觸及了阿爾瑪的真意。

他之所以焦急地衝出城鎮……。
還有，他所說的「必須要做的事情」……。

領悟了一切的梅伊利爾，不禁仰天望去。

「真的……。真的您實在是、太過溫柔了……」

從熾熱的眼瞳中，淚水滴落。

但是，那絕非不快的淚水。
每當淚水滑過臉頰落下，梅伊利爾心中的迷惘便隨之消失，湧出深深的決意。

「……父親大人」

她靜靜地對站在身旁的父親說道。

「請讓我取消與奧瓦爾大人的婚約」
「那、倒是無妨，但是……」

出於對女兒前途的擔憂，不禁要說出口的話語被制止了。

「無論被說什麼，我的決意都不會改變。因為――」

看到轉過頭來的她的臉，梅伊利爾的父親不禁倒吸一口氣。

「――因為我也有『必須要做的事情』了」

轉過頭來的梅伊利爾眼瞳中，燃燒著深沉的愛意。

---

攻略完成！！

阿爾瑪那邊的後續也會再登一話，梅伊利爾篇就結束了！
更新大概在明天！

啊、還有我在KAKUYOMU那邊開始搞各種事情了，差不多該把虛擬實況主的既存部分從KAKUYOMU搬過來了，有興趣的人請務必來看看！