# 第二百三十七話　皇女的工作

遲到了！
這次是至今為止很少觸及的菲爾蕾西婭皇女側……不，是SIDE的故事！

---

「……是這樣嗎。薩斯提納斯領，得救了呢」

聽完心腹斯蒂卡的報告，菲爾蕾西婭皇女深深地點了點頭。

那個舉動中蘊含著什麼樣的意義。
這是外人無法窺知的。

「但是，呵呵。又是阿爾瑪先生呢。那位還是一如既往地打破常規，看著都不會膩呢」
「菲爾蕾西婭、大人……」

然而，斯蒂卡卻以複雜的表情看著愉快微笑的菲爾蕾西婭。

如果坦率地思考，薩斯提納斯領的問題得到解決，梅伊利爾・薩斯提納斯獲救，這些都應該是值得高興的事情。
但是，這也導致梅伊利爾・薩斯提納斯失去了成為實驗體的動機。

這樣的話……。

「嗯。魔導局會加強壓力吧」

失去實驗對象的魔導局會變得狂暴，對唯一剩下的實驗體候補鍊金術師斯菲娜，以及與她親近的菲爾蕾西婭施加更大壓力是確鑿無疑的。

然後，彷彿印證這個預想般，房間的門被敲響了。

「――是軍部的人呢。看來是久違的『工作』時間了」

在斯蒂卡不安的注視下，菲爾蕾西婭皇女以優雅的動作站起身，邁著毫不猶豫的步伐向門走去。

※　※　※

成為這場「工作」見證人的，是騎士團的老將、第三騎士團長加拉克・克羅斯。

「呵呵呵。然後啊。我家孫女說了喔。『我為了爺爺去摘了花來喔』。就連被稱為鬼之加拉克的老夫我，淚腺也不禁鬆弛了啊……」

他的印象，大致上是個健談的好爺爺。
看起來完全像是善良的愛說話之人，很難想像他是被列為帝國最高戰力之一的人物。

說話的話題也漫無邊際，是那種如果有人聽著也會立刻失去興趣的、無聊的內容。

「然後啊！明明以前每個月都會見一次面喝喝酒的，傑利多和康拉德最近卻連臉都不露！舒利和菲利普那傢伙也是，每次難得見面都只會說忙啊忙的，連請我這把老骨頭喝杯酒都不肯！你不覺得這太薄情了嗎！」
「……是嗎。那還真是辛苦呢」

然而，菲爾蕾西婭皇女一邊聽著加拉克這些話，一邊抱著完全不同的印象。

(……真是個難對付的人呢)

對於他一臉天真無邪地說著的話題內容，菲爾蕾西婭皇女差點想嘆氣。

(情報提供是幫了大忙，但是……)

他提到的名字，傑利多、康拉德、舒利、菲利普，分別是騎士團的團長名字。
這意味著什麼，再明顯不過。

(第六和第八騎士團長下落不明。第四和第七騎士團也接近極限了，是這樣吧)

帝國引以為傲的最強騎士團頂端開始出現空缺。
這明顯是異常事態。

(果然，應該認為已經沒有剩下多少時間了吧)

正當菲爾蕾西婭再次提高危機感時，

「――話說回來，妳看看這個如何？」

加拉克的手臂突然伸到皇女面前。
那裡看到的是，

「……花？」

與騎士團長身分不符的、裝飾著樸素花朵的手鐲。

(不，這是……)

就在菲爾蕾西婭察覺到違和感的瞬間，

「――沒錯！這是我孫女為我摘的花啊！！」

加拉克大聲地揭曉了答案。

「這是把孫女給的花用魔法素材塗層的東西啊！被施加了能持續數十年、不、數百年的附魔，區區小刀或魔法根本動不了它分毫！」

面對這突然的爺爺傻瓜宣言，連菲爾蕾西婭也不禁皺了一下眉頭。

「……那還真是，厲害的技術呢」

勉強擠出的話語。
對此，加拉克緊咬不放。

咧嘴一笑，宣告道。

「沒錯，很厲害啊！畢竟這個手鐲，是知者皆知的鍊金術師〈伊班・仁〉為我製作的！」
「那是……」

聽到這句話，菲爾蕾西婭皇女雖然表情沒有變化，但還是顯露出了些許動搖。

伊班・仁是斯菲娜經營鍊金術店時使用的假名。
這位老人是在說，他見到了被魔導局盯上的斯菲娜・科萊克特，並請她製作了這個古怪的手鐲。

像惡作劇成功的小孩般天真地笑著，加拉克繼續說道。

「老夫啊。是這麼想的。戰鬥力強並不是人的全部價值。即使沒有戰鬥力之類的東西，只要能以各自的方式支撐帝國，那樣就夠了」

即使內心動搖，菲爾蕾西婭皇女也不至於遲鈍到不明白那番感嘆低語的意義。
她像是無奈般嘆了口氣，問道。

「……像您這樣的人會接受這次的見證人工作，就是為了傳達這件事嗎？」

對於那不帶溫度的聲音，加拉克呵呵笑著搖了搖頭。

「怎麼會怎麼會。只是因為是必須由老夫出面的對手而已。……啊，說著說著好像到了」

來到的地方，是昏暗的地下城入口。
加拉克一抬手，像是守衛的騎士模樣的男人便敬禮讓開了道路。

空氣中甚至能感受到重量的濃密瘴氣。
一邊笑著走入其中，加拉克宣告道。

「嘛，百聞不如一見啊。『看看』比較好。這樣就會明白了吧。為什麼老夫會被叫來。……不，為什麼必須由老夫被叫來的原因」

沒有回答加拉克的話，菲爾蕾西婭踏入了洞窟。

喀嚓、喀嚓地發出聲響走在通道上，不久後她到達了「那裡」。

在那稍微開闊的場所，有著插在地面上、全高約三公尺的十字架。

上面綁著菲爾蕾西婭的〈淨化〉對象，巨大的肉塊。

「――！」

透過魔道具『看見』那異形的菲爾蕾西婭皇女，不禁倒吸一口氣。
理由很簡單……。

　　ＬＶ２０１　＃※＠♭＃・％＠♭＃＆％

那肉塊擁有比她至今遭遇過的任何魔物都更強的力量。

---

蠢動的黑暗！

下次更新在明天！