# 第二十四話　光與闇

※其他角色視點

---

――當「那個」顯現的瞬間，大氣……不，是世界為之震動。

至今從未見過的光芒，以及過於濃密的魔力。
即使距離遙遠，那足以讓人踉蹌的閃光，仍讓在場所有人反射性地望向那個方向。

與光芒同時湧來的，是令人不禁顫抖的魔力。
但是，比那更重要的是，

「難道……」

從身旁傳來的公主殿下的聲音，讓我多少感到驚訝。

――對任何人都溫柔賢明、比誰都充滿魔法才能、在十五歲生日當天就與〈光之大精靈〉訂下契約的完美無缺的皇女。

因為我從她的話語中，感受到了明顯的動搖。

然而，在那光芒之後出現的，卻是小小的妖精。
妖精飛向自己的召喚者身邊，用滑稽的動作緩解了周圍的緊張氣氛。

然後展現的，是風之精靈術。
令人不寒而慄的魔力量，以及過於精密的魔力流動。

「好、好厲害……」
「難道那是〈希爾芙〉？」

周圍傳來這樣的騷動聲，我明白站在附近的賽麗亞臉色變得僵硬。

恐怕是因為，看起來並不怎麼強、不、坦白說被認為是在場最弱的少年，突然召喚出上級精靈的事實，讓她難以接受吧。

……畢竟，她召喚的精靈是火屬性中級精靈的〈沙拉曼達〉。

雖說是被稱為「中獎」類別的精靈，但對在這所學園就讀的人來說並非多稀有的精靈，更重要的是在「五星」之中，是唯一的中級精靈。
她的臉因不甘而扭曲，也並非不能理解。

――但是，不對。

對於能用肌膚感受魔力的我來說，我明白了。
「那個」不可能是上級精靈。

那個是……那是更加，驚人的東西。

――是超越人智的「某物」。

此時，我看到另一位教師慌張地跑向負責考試的教師那裡。

他們在說什麼，畢竟還是聽不清楚。
只是，兩人的表情嚴峻，能感受到某種緊張感。

（……太好了）

至少從那表情可以讀出，他們並沒有將那個誤認為是〈希爾芙〉之類的。

……確實，會使用風之精靈術的妖精，圖鑑上只記載了〈希爾芙〉。
但說到底，我是見過〈希爾芙〉的。

只需看一眼就能明白。
存在感、裝飾、魔力濃度。

全都與「那個」毫不相似。

而且，如果會使用風之精靈術的妖精在圖鑑上沒有記載，那毫無疑問那是「未知的精靈」。
恐怕是超級，不，是更上面的……。

「阿爾瑪・萊奧哈魯特……Ａ班！」

在思考的期間，剛才的教師宣告了召喚出「那個」的少年進入Ａ班。

雖然為什麼召喚出那種東西的本人會露出驚訝的表情是個謎，不過算了。
既然被分到同班，之後應該有機會說話吧。

「……呿！」

聽到壓抑的聲音回頭一看，只見一名少女帶著不甘的表情轉身離開現場。

「賽麗亞……」

雖然猶豫是否要搭話，但本來就沒那麼親近。
而且，要克服這樣的糾葛，除了靠自己的力量別無他法吧。

我輕輕搖頭，轉向另一側。

「公主殿下，我們也……」

就在出聲的瞬間。
真的只有一瞬間，我看到了。

本應完美無缺的她、總是笑容不絕的〈帝國至寶〉，竟用彷彿蘊含詛咒般的視線，瞪視著那個少年和精靈。

「公、主殿下……？」

但那真的只是剎那間的事。
公主殿下注意到我的視線，瞬間浮現柔和的笑容，

「啊，抱歉。不知不覺看出神了。……我們走吧」

用與平時無異的平穩聲音回答我。

「不、不會」

那裡已經絲毫沒有剛才顯露的憎惡之色。
一邊跟隨公主殿下移動，我一邊思考著剛才公主殿下的變貌。

（是心理作用……嗎？）

是光線的關係嗎，還是精靈的惡作劇。
當作單純的看錯是最簡單的。

但是……。
但是，我確實看到了。

憎惡地凝視著少年的她的嘴唇。
那嘴唇微微動著，編織出這樣的話語……。

「――光之神靈〈蒂塔尼亞〉」

強者已然領悟！（不過阿爾瑪君仍在狀況外）

---

在作品管理畫面看到時，發現只有「止まるんじゃねえぞ」（不要停下來啊）那回的感想和按讚數壓倒性地多，忍不住笑了
啊，不是，今後也請多多支持。