# 第二十五話　一天的結束

看叢林遊戲評論時，發現剛好有人因為盒子破了就給☆1評價，讓我露出了微笑

---

分班考試結束後，就是說明會。
被引導到各班級輕鬆說明今後的事情後，第一天就結束了。

（……濃密的一天呢）

英雄學園是全住宿制。
並沒有因班級不同房間等級就不同之類的，這邊沒什麼問題地完成了入住。

要說像麻煩的事的話，就是一進宿舍房間，我的契約精靈蒂塔就興奮起來，

「哇！聽說人類住在分隔的箱子裡是真的呢！不可思議！！」

這樣吵鬧著，

「什、這、這個！彈開了我的攻擊！是新種史萊姆嗎！欸、欸！你也來幫忙啊！」

跑到床上又蹦又跳，

「啊！水、水出來了！這一定是人工精靈對吧！真、真是無禮！這個光之…啊哇哇哇，好、好厲害的偉大精靈我竟然敢反抗，一百億光年太早…嗚喵啊啊！！」

和魔道具淋浴搏鬥後全身濕透，完全是模板式的胡鬧。

嗯最後，向枕頭發起格鬥戰的蒂塔，

「可惡！這樣我的威嚴就…這、這樣的話至少那個史萊姆，嘿，嘿嘿嘿！嗚、這、這個！什麼啊，滑溜溜的觸感！就、就算是蓬鬆的觸感，我也不會輸給你這種…呼呼」

像這樣瞬間被攻陷睡著了，終於安靜下來。

（得再買一個枕頭呢）

給舒服地埋在枕頭裡睡覺的蒂塔蓋上被子，我也在旁邊躺下。

（哈，真治癒……）

明知不太好，還是就那樣放鬆地癱著。

雖然沒有過宿舍生活所以有些不安，但說實話相當舒適。
也許是學園本身人數少，宿舍房間數有餘裕，希望的話可以選單人房，我當然選了單人。

順帶一提男女雖然是同一棟建築但是分開的棟。
從上面看是Ｈ字形的結構，左右兩翼分別有男女個人房間，中間橫樑部分是食堂等共用空間，是讓人想說「嗯，很色呢」的構造。

……不，嗯，色不色先不說，男女個人房間直線距離並沒有那麼遠，感覺會成為某些事件的溫床。

（話說，這樣，有點太舒適了不太有宿舍生活的感覺呢）

房間搞不好比日本的單身公寓寬敞得多，而且用魔道具配備冷暖氣和浴室。
食事有專用食堂和購買部甚至還有配送服務，掃除和洗衣也能用魔道具處理，另外整理床鋪和洗衣等如果拜託管家那樣的人，似乎有從乾燥到熨燙都完美處理好送回來的服務，與其說是宿舍不如說是高級飯店般的各種周到。

（嗯不過，也不是不能理解）

國內沒有競爭對手，入學者幾乎全是貴族所以資金當然充裕。
從學園的想法來看，也不希望培養出被僕人侍候、事事都要人照顧才能做事的人，但話說回來，把時間花在生活上無法專心戰鬥訓練也是本末倒置吧。

（真是修羅之國般的學園呢）

畢竟，除了我之外等級最低的孩子也是等級２６。
那時候確定已經殺了數百隻單位的魔物，學園物常見的嬌生慣養貴族子弟那種傢伙也許從一開始就幾乎不會進來。

（說起來瑪因同學，沒事吧）

想起在馬車候車處看到的那個胖嘟嘟身體。
雖然沒有看等級，但那樣子說不定其實超級強。

（要是那裡沒有麻煩就進Ａ班了……之類的）

這樣想像稍微笑了之後，馬上就憂鬱了。

（哈，沒想到我會進入Ａ班呢……）

明明一開始是瞄準Ａ班的，真的被選中後反而因為和周圍的等級差距有點氣餒。

「那個女孩，超級瞪我的呢……」

名字是……那個，不是塞莉卡，也不是塞西爾……
啊，確實是叫賽麗亞的，和我一起接受敏捷測試的盔甲女孩。

穿著盔甲還能以驚人速度移動所以覺得她不是普通人，後來不經意地聽周圍人說話，似乎她也是「五芒星」……這個國家要人的孩子之一。

啊，順帶一提有人說「五芒星」有人說「五星」，是因為一起稱呼五人時是「五芒星」，指五人中一人時是「五星」這樣的區別。

（……和那孩子也能好好相處就好了）

想起那完全沒有友好氛围、像看路上翻倒的蟬一樣瞪著我的眼神，雖然心快要折了，但我也有希望。

（大概這是原作的既定路線吧）

世所不知的只具備光屬性的魔法適性。
和其他學生相比完全不足的能力值。
與超出自己實力的精靈契約。
然後，編入不符合身分的班級。

雖然被這一切搞得團團轉，但這樣回頭總結看來，是教科書般的被捲入系主人公模板。

──如果是這樣的話，從這裡逆轉的路線，一定是準備好的。

不，雖然完全沒有遊戲知識啦，不能存檔和讀檔啦，難度是鬼畜級啦，這種不安要素也是有的，但活路是確實存在的。
……大概。

「呼啊啊……」

雖然想再考慮一下今後的事，但被熟睡的蒂塔傳染了嗎，睡意也襲向了我。

嗯，反正一切都是從明天開始。
現在就忘記一切，交給這股睡意吧。

「晚安，蒂塔」

這樣說著，關掉照明魔道具。
在隨之而來的，只有月光照亮周圍的薄暗中，

「……嗯。晚安，阿爾瑪」

對半夢半醒不如說八成在夢中的蒂塔的話瞇起眼睛，我終於結束了激動的第一天。

---

晚安