# 資料　有馬悠斗的問卷

寫完這個花費了超乎想像的時間......

---

――――――――――

有馬　悠斗　問卷內容

理想的世界　　：　墮世大陸物語
想成為的人物　：　阿爾

首先，讓我明確宣告。
這個遊戲的一切都很棒，特別是世界觀和角色設定，在過去所有遊戲中都是第一名。

世界觀是常見的劍與魔法奇幻世界，劇情也非常正統。
要說缺乏能讓人解釋後就能理解的轟動要素、吸引人的部分，確實可以這麼說。

――但是，王道之所以是「王」道，正是因為它是最優秀的。

確實故事的每一個部分可能都是被稱為「模板」的、可預測的內容。
回溯過去的作品，可能也有許多相同展開的部分。

即便如此，儘管可能被說是陳腐，但正是因為正面處理普世主題，並以演出和劇情的力量突破這一點，這款遊戲才有被稱為「名作」的資格。

而且，只是在關鍵處「常見」的展開和設定比較顯眼而已，當然這部作品也有無數獨有的要素和其他地方看不到的設定。
更重要的是，故事雖然充滿高潮和起伏，但劇情發展和角色言行都沒有不自然的地方，直到最後都沒有損害沉浸感地描繪完了整個故事，我認為應該為此送上讚美的話語。

沒錯，這款遊戲，從美少女遊戲到認真的戰略SLG都廣泛涉足的老牌公司全力製作，完成度確實驚人。
故事要素自不必說，儘管是以戀愛為主的遊戲，但本應是配菜的戰鬥和探索要素也擁有讓人戰慄的「這就是世界一工廠的認真嗎！！」般的分量和優秀遊戲性，正是因為這樣，才能向喜歡有挑戰性遊戲的人推薦這款遊戲。

當然，我知道正因為戰鬥部分製作得太過認真，關於遊戲平衡性有褒貶不一的評價。
個人認為「最初看起來敵人強到絕望，但運用一切手段，經歷多次全滅後必定能看到光明」這種絶妙平衡，甚至可以說是世界一工廠引以為豪的世界第一職人技藝，但遊戲設計完全是從全滅後思考對策的模式，所以對平常不太玩這類遊戲的群體來說顯得奇異也是可以理解的。

但是，實際遊玩後就會明白，多虧優秀的重播功能，這些根本不會造成太大壓力。
在BOSS戰死亡後不是回到BOSS戰鬥的開始時，而是可以回到BOSS戰鬥的「直前」，在那裡可以更換道具和裝備，因此能夠坦率地、立刻享受重新挑戰。
這應該是這種細緻考量讓遊戲更有趣的好例子。

如果還是覺得太難的話，只要改變難度就行了。
正如「世界第一的遊戲，普通就是困難」這句格言所說，不要意氣用事，選擇簡單模式的話全滅次數應該會大幅減少。

而且，那種攻略的困難度如果考慮到是由嚴酷世界觀支撐的話，也成為了煽動沉浸感的小道具，這點很巧妙。
因此，作為作品另一根支柱的角色魅力，最重要的就是角色們在那裡「活著」，這點最關鍵。

沒有任何角色被當作故事的操線木偶，重複不自然的言行，或是為了角色設定而被塑造成不可能的角色形象。
他們各自都有各自的過去和各自的主義主張，正因為這些在故事中得到了很好的調和，玩家才能毫無不安地投入到劇情中。

主角、女主角、配角、敵役、搞笑角色，每個角色都真的很棒，遊戲通關時已經喜歡上了所有角色。
關於各角色的深入描寫......會太長所以避免提及，但只想說某個女主角的路線非常棒，絕對應該玩。

不過，在眾多魅力角色、女主角中，最閃耀的還是我在「想成為的人物」中提到的阿爾。
我最喜歡阿爾，現在想來是因為他不是「從一開始就最強的主角」，而是「和玩家一起變最強」類型的角色。

主角其實是勇者血統之類的判明......這種展開很常見，這部作品也有這個要素，但那與阿爾的本質無關。
實際上，阿爾儘管有著優越的血統，但在本篇開始時的十五歲時卻是個「掉車尾的人」。
在優秀者雲集的學園中，連魔法都不太會使用的他，無論是數值上還是故事上都是「弱者」。

但是，正因如此成長時才更閃耀，也會湧起想要培育他的心情。

――從「最弱」變成「最強」。

說出來很陳腐的這件事，正因為能夠透過遊戲UI、透過搖桿，用自己的手來實現，阿爾這個角色才是「特別」的。

那條道路絕不平坦，但正因如此，突破了眾多初見殺，尋找哪怕一點點更有效率的成長方式，將阿爾鍛鍊到極限，在第五週目終於能夠一對一打倒魔王時，我哭了無數次。

不，難度說實話即使是以週目為前提也很困難，是個令人抓狂的等級，但包括阿爾的出身在內所有要素都藝術般地完美契合，讓人坦率地認為「啊，一切都是為了這個時刻」「正因為是阿爾，才能打倒魔王呢」，保守地說這是最棒的遊戲體驗。

被說是掉車尾的他，透過我這個玩家的手腕一點一點地努力，到最後完全沒有突兀的覺醒事件或神明干涉，最終成就了打倒會毀滅世界的魔王這一偉業。
還有比這更令人感動的結局嗎？

用勇氣和毅力翻轉逆境。
他就是我心中最棒的角色，最棒的主角！

――――――――――