# 第二十六話　元素大師

終於要初次上學了。
帶著睡眼惺忪的蒂塔來到宿舍入口時，不知為何看到那一角聚集了奇怪的人群。

「咦？那裡的人是......」

我忍不住出聲時，人群中心的金髮美男子回過頭來。

「啊，太好了。我還以為錯過了呢」
「哥哥！！」

光是一眼就能輕易想像會非常受歡迎的甜美面容，以及比實際年齡更加沉穩的這種態度。
而且最重要的是，光是聽到就讓耳朵發麻的石影明聲音，不可能認錯。

站在宿舍入口的人，是兩年前比我先一步前往學園的雷文哥哥。

「哥哥，為什麼會在這裡？」

我跑過去詢問時，從人群中脫身的哥哥苦笑著回答道。

「為什麼，你說。當然是在等阿爾瑪啊？」
「等我......？」

我一臉茫然時，哥哥完全無奈地嘆了口氣。

「我還沒薄情到對分別一年的家人連招呼都不打。跟某人不同，呢」
「啊、啊哈哈哈......」

被言外之意責備忘記哥哥的事，我無話可說。

「其實，昨天就想去見你了，但阿爾瑪昨天好像也『有很多事』，所以呢」

被這種追擊般的話語說到我這麼體貼你知道嗎，我只能尷尬地笑著含糊過去。

哥哥看到我這樣又苦笑了一下，接著

「總之，恭喜入學。能和阿爾瑪一起在學園上學的夢想實現了，我也很高興呢」

這次用毫無心機的笑容為我的入學祝福。

「嗯、嗯。謝謝你，哥哥」

被哥哥這麼真誠地祝賀，連我都感到害羞了。

（這樣的話女孩子絕對會淪陷的！）

厲害的是，哥哥說這些話不是什麼場面話的客套。
畢竟是從九年前就一直在說的話，話語的分量不同。

「對了，聽說你和上級精靈契約了？」
「嗯、嗯。嗯，畢竟只是上級，比不上哥哥的尼克斯」

哥哥契約的是比上級更高等級的。
由於大精靈和神靈都是傳說中的存在，實質上最高位的精靈就是火之超級精靈〈鳳凰〉。

聽說給它取名尼克斯，很疼愛它。
然而，哥哥以毫不做作的態度搖了搖頭。

「沒有那回事。阿爾瑪的魔法很厲害，但位階好像還沒那麼高。能在那種情況下和上級精靈契約，我覺得很了不起呢」
「啊、謝謝你，哥哥」

我點了點頭，但這次卻無法單純地高興。

（哥哥也注意到我的數值很低了嗎！）

既然如此就告訴我啊，我心想，但哥哥從以前就對我很寵溺，或者說有過度評價我的習慣。
或許他誤會了我是明知道卻不升級的吧。

有可能需要「你算計我，哥哥！你背叛了我的感情！」拿著菜刀衝進房間，不過算了就這樣吧。

「但是，沒想到是風之〈希爾芙〉呢。觸媒應該用了〈炎龍之牙〉吧？」
「咦？啊，沒有。中途改變想法換成羽毛了」

我回答後，哥哥驚訝地瞪圓眼睛。

「羽毛......妖精的羽毛！？難道是，爺爺道具屋角落裡枯萎的，那個？」
「枯萎......嗯，算是，吧？」

但是，說枯萎也沒有枯萎到那種程度......
不，是有點沒精神就是了。

這樣的辯解在嘴裡嘟囔著，但哥哥似乎不是在意這個。
疲憊地按著額頭，

「......還是老樣子呢，阿爾瑪。聽好了？那件事，絕對不能告訴任何人」

特意壓低聲音忠告我。
明明不用那麼小聲說話也沒人在聽，我這麼想著，但注意到周圍時，

「欸～那個孩子是誰？」
「不認識的孩子呢。是雷文大人的熟人嗎？」
「不是弟弟嗎？你看，新生裡......」

這樣的話語，上學前的學生們偷偷摸摸地在討論，傳入了耳中。

（哥哥還是一如既往地受歡迎啊......）

不過這也無可厚非。

九年前還留有稚氣，但現在十七歲的哥哥，已經成長為適合CV石影明聲音的腹黑系帥哥。
這樣的帥哥在耳邊來個CV石影明ASMR的話，全人類的七成左右都會倒下也不奇怪。

（對了，就是這個！）

我也想起了想要追問哥哥的事情。

「哥哥才是，到底做了什麼！」
「嗯？」

對著每個動作都很帥氣地歪著頭的哥哥，我激動地詢問。

「昨天新生問我名字，我報了姓名後，她就害怕哥哥的事逃跑了？」
「我的事？」

說到這裡還是一臉不解的哥哥，我詳細說明了情況後，他恍然大悟地點了點頭。

「......原來如此，呢。瑪因・斯維茲的話，是斯維茲家的孩子啊」
「你認識？」

聽到我的話，哥哥苦笑了。

「之前不是和阿爾瑪說過嗎？我從二年級開始，在做風紀委員。那個關係稍微，呢」
「啊......」

哥哥確實外表上有種故事後期會背叛的氣息，還有突然說「歌真好呢」之類難以回應話題的超脫世俗氛圍，但實際上很溫柔可靠，正義感也比別人強一倍。

如果是風紀委員的話，被一部分愛惹事的群體害怕也不奇怪。

「還有，聽說被叫做元素大師什麼的......」

我一這麼問，哥哥的笑容就凍結了。

「哥哥？」

我再次出聲時，哥哥故意看了看手錶。

「稍微，聊得太久了呢。續談下次再說吧」

雖然是明顯的轉移話題，但時間確實緊迫。
已經夠引人注目了，不想在第一天就遲到。

「今天能看到阿爾瑪精神的樣子我就放心了。那麼，下次再找時間慢慢聊吧！」

伴隨著這樣的遁詞快步離開的哥哥，我正要目送他......

「啊，等等，哥哥！」

在最後關頭改變想法，叫住了他。

在疑惑地停下腳步的哥哥面前，我取出單片眼鏡戴在一隻眼睛上。
於是......

　　LV125

哥哥......
哥哥果然是元素大師啊。

---

兄長的風範！