# 第二十八話　A班

――聽說今年Ａ班的人數，加上我一共是十九人。

雖然對習慣日本學校的我來說感覺有點少，但原本就是設想為小班制，有時甚至會因沒有滿足基準的學生而無法成立Ａ班，據說今年相比往年是異常的多。

而且，通常都是男生比女生多，今年卻是女生十人，男生加上我也只有九人，似乎也是罕見的情況。

（正常來想，應該是受到「五星」的影響吧……）

這個世界的基礎是美少女遊戲。
判斷女角比男角更有需求而得出的人數比例，這麼想的話倒也能理解。

（雖然我也覺得乾脆湊整二十人就好了）

但是，製作一個角色也是需要成本的。
大概也不能增加多餘的角色而花費額外的錢吧。

只是，或許因為這樣的緣故，我左右兩旁的座位都是女孩子。
特別是右邊的女孩是相當主動的類型，彼此簡單自我介紹完後，

「請多指教ー，萊奧親ー！」

甚至突然就用暱稱叫我，是個很隨和的孩子。

（這樣啊。學園是實力主義呢……）

雖然確實對初次見面這樣有點措手不及，但對十五年來作為貴族孩子幾乎沒和同齡人接觸過著生活的我來說，這種氛圍也久違地令人開心。

座位本身也確保在了後方不起眼的地方，環境來說算是相當不錯的開局吧。

（……文化課也，完全沒問題的樣子）

在這個學園，基本上是上午上文化課，經過午休後下午學習實技。

而且，總覺得這所學校最優先實學……或者說戰鬥訓練。
「文化課什麼的入學前就該搞定啦」這樣的立場若隱若現，關於文化課，似乎只要通過考試獲得學分認定，之後連上午也能用來上實技。

在日本不可能的系統，但這裡既沒有學習指導要領也沒有教育法。
各個教師的裁量權似乎相當大，這點果然很奇幻呢。

（不過嘛，要說方便也算是方便吧）

幸運的是，這個世界的學力水平和原本世界相比較為保守。
即便這遊戲難度再高，製作方似乎也沒打算在學園裡讓人學高中數學之類的。

這樣一來，原本以為原世界沒有的社會科系科目會成為瓶頸……。

（社會科的話，課本不知為何很薄呢）

入學考試時也感覺到了，這個世界的教育，社會科系科目的難度不自然地低。

說不定遊戲中這部分是讓玩家背起來然後出成遊戲內的考題吧。
至少，以花數年學習來考量的話，是能輕鬆記住的水平。

（這說不定能早早免除掉）

要是能結束文化課讓一整天自由，似乎也能以實習的名義用那時間去外面戰鬥什麼的，說沒興趣是騙人的。
正想著這開局還挺順利的呢……。

――事件，發生在實技課上。


　※　※　※


第一天的實技課在室外訓練場。
結束午餐的學生們各自換上方便活動的服裝集合後，站在前方的，

「――好嘞！嘛，今天畢竟是第一天，就輕鬆來場模擬戰吧！」

成為我們指導教官的名為內莉斯的女性，用輕鬆的語氣如此宣布。

（這、這人在說什麼啊！？）

環視躁動的我們，內莉斯教官一邊嫌麻煩似的撥弄著亂糟糟的鮮紅頭髮，一邊懶洋洋地說道。

「大～家都裝得挺乖的嘛。但你們其實也在意的吧？……彼此的實力，這玩意兒啦」

但是，這一句話改變了學生之間的氛圍。
態度看似幹勁缺缺，她卻如蛇般濕黏地煽動著我們的戰意。

「嘛，倒也沒說要全員都打啦。只是，為了了解自己現在的定位，這邊會挑個兩、三組來……」

正當教官浮現嘿嘿的笑容要挑選模擬戰成員時，

「――那個任務，請交給僕(我)來做！」

一道聲音劃破了空氣。

――賽麗亞・雷德豪特。

身穿往常鎧甲的嬌小少女，朝著教官颯爽地舉起了手。

……不知為何，總有種非常不好的預感。

「喔！原～來如此呢。不錯喔不錯喔，有這種幹勁的孩子大姐姐我很喜歡喔ー」

那黏膩的語調，讓不安佔了上風。
然後，如同印證這份不安般，教官毫不掩飾嘿嘿的笑容，繼續說道。

「所以呢～？該不會，是有什麼想對戰的對象嗎？」

那口氣彷彿早就知道賽麗亞會回答什麼。
只是，這對直腸子的賽麗亞來說，再有效不過了。

聽到教官的話，賽麗亞的雙眸如燃燒般閃耀起來。
然後，

「――是的！僕(我)要向阿爾瑪・萊奧哈魯特提出挑戰！！」

賽麗亞所指的手指前方，理所當然地有著我的身影。

---

成為小說特色！！(naro名物)