# 第二十九話　情報販子特里夏

在沒有任何人的男子更衣室裡，嘆了口氣。

（唉。變成麻煩事了......）
「嘿嘿，變成麻煩事了呢！」

突然闖進來的不應該聽得見的聲音，讓我跳了起來。
慌忙回頭一看，

「哈囉！」

那裡有個絕對不應該出現在男子更衣室的女性聲音。

「你是，隔壁座位的！？」
「答對了！我是特里夏喔！」

我的右邊鄰座。
A班女生特里夏，不知為何站在那裡。

「這裡是男子更衣室喔！」
「好啦好啦別說這麼死板的話。這裡除了萊奧醬沒有別人，反正只是穿防具而已嘛～」

即使指出來，她也毫無愧色地這樣斷言。

嗯，我會來這裡是因為教官懶洋洋地給我一套防具，說模擬戰要好好穿防具。
雖然不用脫衣服，也沒什麼好害羞的，但即便如此。

「所以，你來做什麼？」

我不高興地說道，特里夏就嘿咻地向我靠近。

「稍微以鄰座的情誼，來傳遞情報，呢」
「情報？」
「對對！情～報！」

看到我對那個反應很感興趣，特里夏嘿嘿地挺起胸膛，

「――這場勝負，我是希望萊奧醬加油的呢。所以會全力支援萊奧醬的喔！」

這樣說著，啪嚓地眨了眨眼。

※　※　※

不想進行多餘的問答，浪費太多時間。
我一邊苦心穿著不習慣的防具，一邊聽特里夏的話。

「――〈賽麗亞・雷德豪特〉。是那位著名劍聖〈格倫・雷德豪特〉的女兒，劍爵家的繼承人呢」
「劍爵家......」

聽到我嘟囔的話，她認真地點了點頭。

「對對。子爵家中擅長劍術的家族會被賦予的稱號。原本劍聖大人對政治沒興趣，但功績太大沒辦法，國家就隨便給他安排了子爵家的妻子，本人依然對政治和家庭都沒什麼興趣的樣子」
「啊，嗯」

特里夏突然說出生動的話題，讓我對這種溫差感到困惑。
不過，特里夏對此似乎沒什麼想法，理所當然地繼續說道。

「然後，當然賽麗亞的劍術也很厲害，同世代中是首屈一指的。聽說那個年紀就已經會使用三種武技了呢」
「原、來如此？」

這次看到我的反應不錯，特里夏愉快地繼續說道。

「戰鬥風格是，靜勝於動。本人看起來容易激動，但實際的戰鬥方式慎重得很。擅長後發制人，找出對手破綻一擊解決的戰法」
「嘿」

那可能是有用的情報。
當然太過相信也危險，但如果我們能搶先手的話那是比較好的。

「有趣的是以常在戰場為座右銘，據說常常穿著能防禦斬擊甚至魔法的家傳鎧甲」
「咦，那個鎧甲，魔法沒效果！？」

這時，跳出了驚人的情報。

「嗯。嘛，說是鎧甲也只是稍微大一點的護胸甲之類的東西，背後相當空曠所以應該有弱點」
「不不不不！」

我本來想著開場用〈火焰〉什麼的能不能解決，看來很困難。
這真的可能是很有益的情報。

即便如此，我擁有的最快攻擊手段是魔法。
雖然想先試試是否真的沒用，但是，

「――用近戰，試試看吧」

不知為何，我覺得要真正讓賽麗亞信服的話，交劍會比較好。

（近戰的話，這次的事情也會成為「伏筆」吧）

雖然會暴露我的一張王牌，但我也想確認一下我的絕招對劍聖之女能起多大作用。

「然後，能力測定的數值是......」
「謝謝你，特里夏。到這裡就夠了」
「哈咦？」

總之，時間已經不夠了。
防具總算穿好了，最後確認父親生日時送給我的白色石頭項鍊有好好隱藏在防具下面，我完成了換裝。

「啟動認真決鬥用的場地需要時間，在那期間去換衣服」這是教官興奮地說的話。
再這樣磨蹭下去就會讓其他人等待了。

「哎呀，那我得先回去了！那，模擬戰，加油喔！」

特里夏這樣說著，以不符合氣氛的敏捷瞬間消失了。
說是看情況快還是那種機敏，已經超越了感心到達無語的程度。

「......我也，得去了」

雖然沒什麼幹勁，但沒辦法。
因為，我是......

「――絕對原作，守護者啊」

說出堅定的決心，我向戰場走去。

---

網文名物其二，拖劇情！