# 第二十九話　情報通特里夏

在空無一人的男子更衣室裡，我嘆了口氣。

（唉。這下麻煩了……）
「嘿嘿，變得麻煩起來了呢！」

突然傳來本不該聽到的聲音，讓我嚇得跳了起來。
慌張地回頭一看，

「呀呼！」

那裡站著絕不該出現在男子更衣室的女性聲音。

「妳是，隔壁座位的！？」
「答對啦！是特里夏喔！」

我的右邊座位。
Ａ班女生的特里夏，不知為何站在那裡。

「這裡是男子更衣室耶！」
「嘛～嘛～別這麼死板嘛。這裡除了萊奧醬以外誰都不在，反正也只是穿個防具而已啦～」

即使我指正，她也毫不愧疚地如此斷言。

嘛，我會來這裡是因為教官懶洋洋地遞給我一整套防具，說模擬戰要好好穿上防具。
又不是要脫衣服，也沒什麼好害羞的，但即便如此。

「所以，妳來幹嘛？」

我不高興地這麼一說，特里夏就咕嚕地湊近我。

「算是看在隔壁座位的交情上，來送個情報啦」
「情報？」
「沒錯！情～報！」

看到我對這反應上鉤了似的，特里夏嗯哼地挺起胸膛，

「――這場勝負，我個人是希望萊奧醬加油的喔。所以會全力支援萊奧醬的！」

這麼說著，啪嚓地眨了眨眼。


　※　※　※


多餘的問答耽擱了，我不想花太多時間。
我一邊辛苦地穿著不習慣的防具，一邊聽特里夏說話。

「――〈賽麗亞・雷德豪特〉。是那位著名的劍聖〈格倫・雷德豪特〉的女兒，也是劍爵家的繼承人呢」
「劍爵家……」

對於我喃喃自語的話，她老實地點頭。

「沒錯沒錯。那是授予子爵家中尤其精通劍術之家的稱號。原本劍聖大人對政治就沒興趣，但功績實在太大沒辦法，就隨便被國家塞了個子爵家的夫人，本人好像對政治和家庭依舊沒什麼興趣就是了」
「啊、嗯」

突然從特里夏口中聽到這麼露骨的話，溫差讓我不知所措。
不過，特里夏對此似乎沒什麼特別感想，若無其事地繼續說。

「然後呢，當然賽麗亞醬的劍術也很厲害，在同世代中是第一。聽說那個年紀就已經能使用三種武技了喔」
「原、來如此？」

這次似乎看出我的反應不差，特里夏開心地繼續說。

「戰鬥風格是靜重於動。本人看起來是容易熱血的性格，但實際的打法非常謹慎。擅長後發先至，抓住對手破綻一擊決勝負的戰法喔」
「嘿～」

這說不定是很有用的情報。
當然太過相信也很危險，但如果能由我方取得先手就更好了。

「有趣的是她以常在戰場為信條，總是穿著連斬擊甚至魔法都能防禦的家傳鎧甲呢」
「咦、那副鎧甲、對魔法沒用嗎！？」

這時，蹦出了不得了的情報。

「嗯。嘛，雖說是鎧甲說到底也就是比較大的胸甲那種感覺，背部空得比較多所以應該有弱點啦」
「不不不！」

我本來還想著開場先用〈火焰〉想辦法解決，看來很難了。
這說不定真的是很有益的情報。

即便如此，我擁有的最快攻擊手段就是魔法。
雖然也覺得可以先試試看是否真的不管用，

「――用接近戰，試試看吧」

總覺得，要真正讓賽麗亞信服的話，用劍交鋒似乎比較好。

（如果是接近戰，這次的事情也能成為「伏筆」吧）

雖然會暴露我的一張王牌，但我也想知道我的底牌對上劍聖的女兒能管用到什麼程度。

「然後呢，能力測定的數值……」
「謝謝妳，特里夏。到這裡就可以了」
「蛤欸？」

總之，時間已經到了。
我總算穿好了防具，最後確認爸爸送我的生日禮物白色石頭項鍊好好藏在防具下面，結束了更衣。

「啟動認真的決鬥用場地需要時間，趁這期間去換好衣服」是教官興高采烈地說過的話。
再拖下去就要讓其他人等了。

「啊啦啊啦，那我得先回去囉！那麼，模擬戰加油喔！」

特里夏這麼說完，就以與氛圍不符的敏捷速度瞬間消失了。
與其說是見好就收，那種機敏程度已經超越佩服讓人傻眼了。

「……我也，該走了」

雖然提不起勁，但也沒辦法。
因為，我……。

「――絕對要守護原作的男人」

口中說著堅定的決心，我邁步走向戰場。

---

成為小說特色其二，拖戲！