# 第三十話　電光石火

（......該怎麼辦才好呢）

即使登上教官啟動的決鬥用擂台，我還是在猶豫該怎麼做才好。

（這個，是敗北事件，嗎）

從發生的感覺來看，應該是強制事件沒錯。
只是，不知道怎樣行動才是正確的。

遊戲中的阿爾君等級也應該很低，而賽麗亞的等級大概是80以上。
怎麼想現階段都沒有勝算。

（嗯，如果是普通遊戲的話會是這樣......）

這個《墮世大陸物語》，似乎是重複好幾次遊戲結束來尋找活路的遊戲。
如果是這樣的話，在這裡敗北就遊戲結束，這種可能性也不是零讓人害怕。

（......嗯，就盡全力掙扎能掙扎多少就多少吧）

即使說是高難度，應該也不會是在遊戲開始時的第一個事件就一發遊戲結束那種鬼畜遊戲吧，我相信。

「好～兩個人都聽好了！」

是看出我做好心理準備了嗎，教官異常興奮地從擂台外大聲喊道。

「剛才也說明過了，這個決鬥用擂台會把氣力HP或魔力MP變成零的傢伙彈出去！即使想殺死對手也絕對殺不死，所以不用客氣儘管殺吧！」

聽著教官矛盾滿滿、殺意增量的發言，我稍微皺了皺眉。

（MP耗盡也會敗北，而且不能回復真的很嚴苛啊）

我的魔法熟練度很高所以記得很多強力魔法，但因為等級低所以MP的最大值很低。

雖然允許攜帶武器，但禁止使用消耗道具，魔力藥水也不能用的話，長期戰就不可能了。

（被斬到也不會受傷這點能讓人安心......）

氣力就是所謂的HP，但HP減少不是「受傷」，而是「無意識張開的魔法屏障的能量減少」這樣的感覺。

氣力還有就表示被那個屏障保護著，所以除非受到相當嚴重的攻擊，在有HP的期間幾乎不會受重傷，這點是安心的材料。

嗯，話雖如此，

「關於那傢伙的安全性，我來保證！畢竟我多少次想把對戰對手幹掉都沒能造成什麼重傷呢！」

這樣說著哈哈哈笑的內莉斯教官，我覺得她應該認真考慮一下教師這個職業。

另一方面，被稱為劍聖之女的賽麗亞，大概早就知道這些資訊了吧。
依然用劍拔弩張的眼神，只瞪著我。

「靠父母力量來到A班的傢伙，我不承認！用這把劍，證明我的努力是正確的！」

面對拿劍指著我宣言的賽麗亞，我在內心歪著頭。

（被認為是走後門入學之類的嗎？）

嗯我確實是壓倒性的弱，這樣的人進入A班的話懷疑不正當也不是不能理解。

（......只是，很遺憾）

我也是，努力過來的。
而且還有比別人多一倍，不，比別人多十倍努力過的自負。

（——就來做做看吧！）

想要原作最優先的心情，沒有改變。
但如果不知道什麼是最佳解的話，我發現想要全力以赴讓賽麗亞吃點苦頭的想法正在蠢蠢欲動。

不過當然，面對敏捷相差數倍的對手，光憑感情衝上去攻擊是不可能打中的。
所以......

「......蒂塔，我想對那傢伙的攻擊命中。能，輔助嗎？」

我小聲向我唯一無二的搭檔詢問。
回答，立刻就有了。

「真是的！你在跟誰說話啊！那種程度當然是小菜一碟啦！會給你展示超厲害的，別嚇到喔！」

搭檔回傳的過於可靠的回答，讓我不由得露出笑容。

「那麼，比賽開始的同時，拜託了」
「交給我吧！」

完成最後的商議，我和賽麗亞互相瞪視著對望，

「——那麼，賽麗亞・雷德豪特對阿爾瑪・萊奧哈魯特！模擬戰，開始！」

以教官沒什麼幹勁的聲音為信號，比賽開始了。

（——果然，不來嗎！）

雖然以防萬一警戒速攻，但如事前情報所說，賽麗亞徹底等待不打算行動。
那就太好了！

「蒂塔，全力！」
「OK！要拿出真本事了！！」

蒂塔威風凜凜地這樣說的瞬間。

場地的氣流，扭曲了。
我能感覺到漩渦般的力量向我，不，向蒂塔聚集。

（這就是，認真的蒂塔......）

聚集的魔力濃度增加，彷彿空氣產生了粘性的錯覺。
刺激觸覺的魔力波動高漲、聚集，到了可能已經能可視化的程度，在那個瞬間，

「——〈電光石火〉！！」

她，咆哮了。

完全統制漩渦般的魔力，被賦予特定方向性被吸入我的身體。

「什、麼？那個，魔法......」

彼此都沒有移動一步，賽麗亞顫抖著聲音說道。

但是，不回答那個問題。
沒有義務回答，而且......

（......我也不知道）

速度提升的魔法應該是〈希爾菲德之舞〉，但突然跳出來的這個魔法和那個完全不同。

聚集的力量也截然不同，身體溢出的全能感，讓我這邊都要顫抖了。
只是，用這個力量能做什麼，不可思議地能夠理解。

所以......

「要上了」

簡短地這樣宣言，我踢向地面。

「——什！？」

踢出的腳產生了超越物理法則的速度，連視野中的景色都被拋在後面，只是將身體運送到標的處。

——那個速度宛如，雷光一般。

衝入本應在敏捷上壓倒性超越的對手懷中。

「騙、人的......！」

僅僅一口氣的時間，我就從擂台的一端跑到另一端。

不愧是劍聖之女，賽麗亞也勉強顯示出反應，但臉上浮現的巨大動搖，還有恐懼的神色是掩飾不了的。

（——還沒完！）

到這裡為止，只是借用了蒂塔的力量。
真正想要展示的，是從這裡開始。

（從這裡開始，是我的力量！）

氣合一閃！
我從蹲下般的體勢將力量注入右手，一口氣揮舞那把劍——

「......咦？」

——回過神來毫無脈絡地，我的眼前是擂台外側的邊緣。

抬起頭，能看到遠處擂台上呆然的賽麗亞身影。
我也好賽麗亞也好，還有周圍看守的學生們，誰都不明白什麼情況，僵住了......

「......啊～」

只有，紅髮教官懶洋洋地抓著頭，然後踏入本應不可侵犯的擂台，

「阿爾瑪・萊奧哈魯特魔力耗盡，擂台出局。......因此，獲勝者賽麗亞・雷德豪特！」

舉起在擂台中央呆坐著的賽麗亞的手臂，宣告了戰鬥的結束。

---

電光石火！！

因此阿爾瑪的認真就暫時保留了！
從這裡開始是序盤的高潮，想「快點讓我看！」的人請給予支持！