# 第三十一話　搞砸了

（――搞砸了啊！）

在與賽麗亞的模擬戰中，我會被淘汰出局的原因是魔力MP用盡了，而造成這個結果的原因，似乎是蒂塔所使用的〈電光石火〉這個精靈術。

契約精靈，基本上是輔助契約者的存在。
因此精靈使用精靈術時消耗的魔力，似乎不是精靈本身的，而是使用該精靈的契約者的魔力。

「所以啊，如果拜託精靈使用強力的精靈術，即使這邊還沒有使用任何魔法，也可能會魔力耗盡呢」

這是模擬戰結束後偷偷來到我身邊的特里夏所說的話。

「不過，就算如此，通常也不會這麼快就魔力耗盡才對……」

似乎蒂塔使用的〈電光石火〉是個會消耗大量MP的魔法，儘管發動時間只有短短兩秒左右，卻一瞬間就把我的MP消耗殆盡了。

（嗯，嗯嗯，那個魔法怎麼想都很危險啊）

敏捷22的我，能以讓敏捷146的賽麗亞都驚訝的速度移動，毫無疑問是相當高等的魔法。

原本的話，能使用如此危險魔法的精靈，應該不可能與魔力不怎麼高的我簽訂契約才對，

（蒂塔是事件精靈呢……）

正是超越了這邊能力的精靈。
不平衡也該有個限度。

雖然想著這才是主角應有的樣子，但實際發生在自己身上時還是挺辛苦的。
我的話，可以透過選單使用魔法，即使在MP耗盡的狀態下也能削減最大HP來使用魔法和技能，

（但那可是會危及性命的……）

關於那個危險性，早在九年前就已經刻骨銘心了。

畢竟這裡是原作的舞台，不知道會突然降臨什麼樣的災難。
與在各種意義上都安全的公爵家領地內使用是完全不同的。

緊急時雖然可能顧不了那麼多，但基本上為了能應對任何狀況，最大HP希望盡可能保持滿狀態，如果可能的話也想經常確保能使用一些小魔法程度的MP。

（關於這方面的事，也該和蒂塔聊聊才對……）

只是，很遺憾，現在與蒂塔暫時失聯了。

我也不是很詳細地了解，但精靈是透過魔力與契約者連結的，所以當契約者的MP歸零時，就會暫時無法召喚出來。

「嗯，總之只是無法召喚出來而已，契約並沒有解除所以沒關係！魔力恢復後馬上就能再次召喚了！」

特里夏開朗地這樣保證，所以不用擔心，但平時總是很吵鬧的蒂塔不在身邊，總覺得有些提不起勁。
不過，也沒有時間沉浸在這種感傷中，

「――那麼，接下來是迪克・馬塞爾德對雷米娜・福爾蘭德，來試試看吧！」

聽到教官的聲音，特里夏跳了起來。

「抱，抱歉！我也差不多該回去了！」

她匆忙地從我身旁站起，雙手合十說著抱歉，快步離開了。

（……真是個忙碌的孩子啊）

用視線追著她離開的方向，特里夏慌張地走向另一個同班同學那裡，開始滔滔不絕地說著什麼。
雖然距離太遠看不太清楚，但被搭話的女孩像是某種機械人偶一樣，只是點頭點頭地順著特里夏說的話。

看來特里夏就是這樣到處管閒事的樣子。
特里夏的想法我也還沒完全摸透，但這邊受了不少照顧，實際上是抬不起頭來的。

（……這樣，真的好嗎）

真正一個人後想到的，果然還是剛才模擬戰的事。
雖然不太確定那場敗北是否是事件的既定路線，但至少目前還沒有突然出現遊戲結束的字樣然後世界終結之類的情況。

另外，我還戰戰兢兢地擔心賽麗亞會不會說出「果然你不適合這所學園！我要將你從這間學校『追放』！」之類的話，但也沒有這種發展。
反而剛才對視時她主動移開了視線，有點搞不清楚是什麼狀況。

（……算了，就這樣吧）

到底是正確還是錯誤，現在的我無從得知。
已經進行過模擬戰的學生今天似乎沒有再出場的機會，總之……。

（要收集情報了！）

我拿出單片眼鏡，完全進入觀戰模式，全神貫注地觀看同班同學們的戰鬥。

畢竟這裡是劍與魔法的世界。
雖然不想自己上場，但老實說看別人戰鬥是非常期待的。

我就這樣盡情享受著火球和雷擊在空中飛舞，大地龜裂，斬擊在半空中飛舞的不輸給電影的一大奇觀，

「――阿，阿爾瑪這個笨蛋！為什麼不馬上叫我出來！我超級擔心的！！」

直到意識到忘記重新召喚蒂塔而臉色發青，那已經是四小時後的事了。

---

放置少女！