# 第三十二話　精靈術

「――真是的，你要好好反省哦！因為人家真的、真的很擔心啦！」

經過幾十分鐘的說服，終於讓蒂塔心情好轉，和她一起從放課後的訓練場返回宿舍。

第一天沒有像班會之類的活動，課程結束後就在原地解散，所以周圍已經看不到同學的身影了。
這方面的果斷還真像是實力主義且效率主義的帝國風格。

下課後，只有特里夏似乎想和我說些什麼，但看到我對蒂塔拼命道歉的樣子，她苦笑著和朋友一起回去了。

……不對，仔細想想蒂塔的身影只有我能看見，那樣的話我看起來不就像是個對虛空道歉的怪人了嗎？

腦中浮現了可怕的想像，但深究下去誰都不會幸福，所以我就當作沒注意到吧。

「啊，對了，姑且確認一下，那時候我會魔力耗盡，是因為蒂塔使用了魔法的關係對吧？」

看準蒂塔抱怨告一段落的時機這麼一問，蒂塔也尷尬地別開了臉。

「啊、嗯。是那樣呢。……關於那件事嘛，人家也有一點點、那個、真的只有一點點覺得抱歉啦。忘記了人類魔力很少，使用精靈術的話會能量耗盡這件事」
「嘛，那也是沒辦法啦。我也沒怎麼考慮到，還說了『全力上吧』這種話」

從之前的言行就知道了，蒂塔果然似乎不習慣和人類契約。

嘛不過，包含那點在內感覺還有成長空間，和我一起成長的感覺也不壞吧。

「但是，這樣的話就不能隨隨便便就拜託蒂塔使用精靈術了呢」

畢竟，魔力耗盡只花了短短兩秒。
說是短期決戰用的話聽起來還好，但實在太短暫了根本已經是一發藝的領域了。

聽到我的話，蒂塔不服氣地噘起了嘴。

「啊、那個是……因為用了稍微強一點的啦！如果是〈希爾菲德之舞〉的話效果雖然弱一點但能撐更久哦！」

雖然這麼說，但眼神游移不定。
是感受到我的不信任了嗎，蒂塔啪嗒啪嗒地揮著雙手激烈主張。

「而、而且，使用契約者的魔力來發動也是有優點的哦！一開始雖然只能透過我才能使用的精靈術，習慣之後契約者自己也能發動了哦！……嘛、嘛啊？但那需要漫～長的訓練，以及千年一遇等級的魔法才能……」
「啊，真的耶。學會了」
「……欸？」

話說到一半心想該不會，看了看選單的風魔法欄位，發現〈希爾菲德之舞〉不知何時已經追加進去了。

試著從選單畫面點擊看看能不能正常使用，我的身體就被風包圍了。
哦哦，這好厲害，我正咧嘴笑著時，

「――欸、啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

蒂塔突然在耳邊大叫，我慌張地用雙手摀住耳朵。

「為、為什麼你會用那個啊！」
「咦、因為，蒂塔說可以用……」

面對這般不講理，我正想反駁些什麼，蒂塔就以三倍以上的氣勢連珠炮似地說了起來。

「人家是說經過大量訓練後，說不定可能會用啦ー，嘛啊雖然大概一輩子都用不了吧，但為了讓你也能懷抱夢想才姑且說可以用也沒關係啦ー，覺得人家真是溫柔啊ー，才告訴你的！為什麼你現在就會用了啊！！」
「不是，那說法有點過分了吧？」

雖然吐嘈了，但蒂塔當然完全沒聽進去。
她嗯嗯嗯地瞪著我像是在探查什麼，接著又突然驚覺地指向我。

「對、對了！還有詠唱呢，詠唱怎麼辦！人類不是不說出魔法名就用不了魔法嗎！」

帶著「該不會你也不是人類吧」般的嚴厲視線，蒂塔質問著我。
雖然對人類無知，卻提出了尖銳的問題。

「那個……只、只要努力總有辦法的啦」
「總有辦法！？好厲害呢，人類也是！」

不知為何過度興奮，變得有點奇怪的狀態。
不過，興奮的我也一樣。

「不，但果然這個很厲害呢！從今以後這個魔法、不對、精靈術我也能用了對吧？」
「那是、嘛啊、和人家契約期間你一個人也能用吧，但是那個，果然對你來說魔力消耗會……阿爾瑪？」

蒂塔還在說著什麼，但我的視線自然從蒂塔身上移開了。
視線前方的是，和老家庭院裡有的設施相似氛圍的地方。

「啊、啊咧咧ー。那裡有的，是什麼呢ー」

我的嘴說出了極其自然的疑問，我的腳不知為何像被吸引般往那邊走去。

「什、什麼呢ー的絕對是魔法練習場吧！上課不是聽過了嗎！！話說去那裡的話，絕對不行哦！〈希爾菲德之舞〉的魔力消耗也很大，練習那種東西的話人家的召喚又會斷掉的！所以絕對……喂、阿爾瑪！？等、給我停下來――」

※　※　※

然後，十幾分鐘後。

「阿爾瑪笨蛋、傻瓜、白痴、鬼、惡魔、肚臍凸、鳥頭、烤雞串……」
「嗚咕……」

對於蒂塔不停的罵聲，我也無言反駁。

不，雖然覺得不妙，但〈希爾菲德之舞〉是至今我的技能表中沒有的、劃時代的魔法。
能做的事情增加了很開心，不知不覺就忘我地熱衷起來了。

「明明說了會反省的」
「嗚……」

當然，回過神時MP當然早已消失，蒂塔的召喚也解除了。

「對、對不起嘛。不過你看，這次我馬上就叫你了……」

盡情享受……驗證完新魔法後，這次馬上想起了蒂塔喝了魔力藥水，所以沒有再放置好幾小時才重新召喚。

只是，當然蒂塔的心情直線下降。
我這邊也有罪惡感，所以不管被說什麼都只能甘心接受。

「哈啊啊。你這傢伙，真是個無可救藥的傢伙呢！」

不過，似乎把想說的都說完後，蒂塔的心情也稍微平靜了點。
和剛才相比，話語的尖刺程度大概減輕了三成左右。

蒂塔在我面前哼了一聲抱起雙臂，露出恍然大悟的表情繼續說道。

「果然，人類就像聽說的那樣，是愚蠢又任性的生物呢！不讓人家好好照顧養育的話……」

說著這話看我的眼神，完全就是看笨狗的飼主視線。
已經完全是寵物定位了。

……嗯，不過那樣好像也不錯吧，正當我差點鬼迷心竅時。

「――欸，吵架？」

突然感受到的爭執氣息，讓我不由得停下了腳步。