# 第三十四話　賽麗亞・雷德豪特

溫差啊

---

――從出生以來，就一直、一直、揮舞著劍至今。

被稱為劍聖的父親，是個對家人沒興趣的人。
從子爵家嫁過來的母親，則是為了將父親束縛在這個國家而獻上的祭品。

自從明白我家不管哪裡都找不到名為愛的碎片之後，我為了逃避而更加投入於劍的修行。

但是，連這唯一的逃避之處——劍之道，也沒有寵溺我。

不管怎麼鍛鍊，我都無法獲得像父親那樣的力量，父親看著只是徒有速度快而已的我的劍，當面笑著對我說「真是沒才能啊」。
也察覺到傭人們在背後嘲笑著完全不懂社交、還自稱「僕」的小孩。

但是……。
即使如此，我也絕不屈服，持續揮舞著劍。

――因為我除了劍之外，一無所有。

既然力量不足，那就用更快更準確來彌補。
瞄準對手破綻、一擊打倒敵人的戰鬥風格，正是我努力的結晶。

努力、努力、再努力，心無旁騖地努力。
不知不覺間就被稱為「五芒星」之一，確定了能進入人人羨慕的帝立英雄學園，感覺世界突然變寬廣了。

……說不定，我終於也能得到回報了。

就在我這麼想的時候，我遇見了那傢伙。

――阿爾瑪・萊奧哈魯特。

明明是考試卻一臉漫不經心，和我同時進行的敏捷測驗中拿了最低分，名門萊奧哈魯特家的次男。

之後的考試也不經意地看了，簡直一無是處。
我完全傻眼了，但那時對他也還沒有惡感。

倒不如說，還懷著孩子氣的正義感，想著如果他入學後被欺負了得幫幫他才行。

……這份感情逆轉，是在〈精靈之儀〉開始之後。
當知道那個他，阿爾瑪・萊奧哈魯特召喚了上級精靈時，我的視野被嫉妒染成了紅色。

（我、卻只能召喚出中級精靈……）

在被稱為「五芒星」的人之中，只有我一個人只能召喚出中級精靈。

雖然已經擁有大精靈的公主殿下是規格外的存在，但其他三人也各自召喚了上級或超級精靈，成了會場的話題中心。

在這種情況下，我能召喚的只有中級炎精靈〈沙拉曼達〉。
即使明白被召喚的精靈沒有罪，但懷著彷彿只有自己一個人的鍍金被剝落般的沮喪心情，所以那個原本以為絕對是低自己一等的少年召喚了上級精靈的消息，超乎想像地刺痛了我的心。

「我、要是有更像樣的觸媒的話……」

雖然覺得很難看，但這句話還是從口中漏了出來。

我準備的觸媒，是火屬性的〈熔岩石碎片〉。

在主要約十二種的經典觸媒中，這個〈熔岩石碎片〉的價格是倒數第三。
雖然基本上是以垃圾價拋售，但因效果低劣，幾乎不會被列入學園生的觸媒候選，就算把最下級的素材〈妖精的羽毛〉算進去也是倒數第四。

作為貴族嫡子使用的東西，實在太寒酸了。
但是，這對於還沒上學園的小孩靠自己能入手的觸媒來說，已經是極限了。

（太、狡猾了……）

阿爾瑪・萊奧哈魯特再怎麼說也是公爵家的孩子。
說不定，他準備了作為觸媒最高級而知名的「屬性龍的牙」，或者是公爵家秘藏的更高級的素材。

（不然的話，太奇怪了！因為，他明明那麼弱……）

召喚精靈的等級，據說是由個人現有能力、潛在能力以及觸媒強度的複合因素決定的。
即使本人能力低，只要作為觸媒的素材品質優良就能彌補。

（哈哈……。我、真悲慘啊）

在心靈的某處，其實是明白的。

財力也好，能獲得珍品的門路也罷，同樣是力量的一部分。
然而，對此視而不見，只會吵鬧著說狡猾狡猾，根本就像個耍任性鬧脾氣的小孩。

（那種事我知道！我知道，但是……）

來到學園，以為已經甩開了、終於能忘記的，自己「是個不被愛的孩子」這個事實，看著悠悠哉哉進入A班的阿爾瑪・萊奧哈魯特，就會被強烈地、強烈地提醒這一點。

所以，即使知道是遷怒，也無法不針對他。

「――我要向阿爾瑪・萊奧哈魯特提出決鬥！！」

我沒有父母的愛，沒有貴族的地位，也沒有支撐這一切的錢財，什麼都沒有。

但是，正因如此，唯有這份驕傲絕不讓步。
即使除此之外一無所有，也要證明唯有這一直鑽研的劍術絕不輸給任何人！

……明明是懷著這樣的想法去挑戰的戰鬥。

（卻、畏懼了）

比賽剛開始的，一瞬間。
看到以難以置信的速度衝過來的他，我害怕了。

那是精靈的力量，不是阿爾瑪・萊奧哈魯特自己的力量。
那種東西說好聽點是虛張聲勢，在實戰中根本派不上用場。

即使這樣告訴自己，內心也無法欺騙。
因為在那一瞬間，我確實這麼想了。

――這傢伙，比我還要強。

※　※　※

「……呼」

課程結束，向想來搭話的同班同學告知後，我逃也似地前往劍術訓練場，一個勁地揮著劍。

平時應該很吵鬧的訓練場，在這個時期，似乎是為了讓一年級生習慣學校，暫時限制了上級生的活動。
這份寂靜，現在令人感激。

「……回去吧」

一心不亂地揮劍之後，心情稍微晴朗了一些。
走在開始染上紅色的石板路上往宿舍前進，我下定了小小的決心。

（……明天，要由我去向阿爾瑪君道歉）

不知道能不能好好傳達。
也不知道道歉之後會不會被好好接受。

但是，剛下定決心，就感覺世界稍微明亮了一些。
就在那時。

「――請、請住手。饒、饒了我吧」

我的耳中，傳來了某人尋求救助的微弱聲音。

---

待續