# 第三十五話　相當壞的傢伙們

「——你、你們在做什麼！」

衝進校舍後面，展現的是數名高年級學生圍住一名男學生恐嚇的不敢置信光景。

「……切。一年級小鬼啊。以為今天不會有人在，時機真差」

在回頭看向我的高年級學生中，身材最魁梧、外表也最華麗的男人這樣罵道。
制止他的是旁邊的高年級學生。

「蘭德桑。這樣實在不妙啊。本來就被風紀委員盯上了，這種事要是被告發的話……」

這所學園雖然是實力主義，但並不是什麼無法地帶。
反而為了不讓嬌生慣養的貴族子女將來惹出問題，課外暴力會受到嚴厲懲罰。

（而且，蘭德？蘭德・斯維茲的話，確實……）

雖然對貴族社會的情報不太了解，但還是有聽說過斯維茲家長男是個無法收拾的暴力者。

（……這就是，中輟組）

作為情報，聽說過。

能上這所學園的人，都是被選中的人。

無論是天生的資質，還是不懈的鍛鍊，或者是大貴族的地位。
總之只有在某方面優秀的被選中的人，才被允許踏進這所學園的大門。

——但是，正因如此才會折斷。

即使在故鄉或家鄉被捧為天才神童，這所學園聚集的全都是這樣的人。
半吊子的「天才」，在這所學園裡只是「普通」而已。

當被迫認識到自己不是特別的存在時，無法承認這點而肥大化自尊心的一部分學生，會自己墮落到邪惡之道。

那樣就糟糕了。
在學園雖然是「普通」，但對一般人來說那個力量強大得如同惡魔。
要是放任這種傢伙不管，不知道會造成什麼樣的傷害。

正因如此，除了教員外學生組成的風紀委員等也在監視，惹出問題的學生應該會立刻受到處罰才對……。

「吶，小姑娘。看那身華麗的鎧甲，小姑娘也是貴族吧？」

露出猙獰笑容靠過來的這個男人，即使在校內暴力行為被發現的現在也不改厚顏無恥的態度。
就這樣，彷彿想說我是他的同伴般的態度，湊近過來。

「這傢伙啊。不過是個平民卻想得到貴族大人們施捨而來到學園的垃圾，不是值得高貴小姐同情的對象啊。我們能用這傢伙發洩壓力很開心。這傢伙能對我們有用很開心。沒有任何人困擾，這就叫雙贏」

蘭德一副很開心的樣子這樣說著，

（什麼叫，沒有任何人困擾！）

在說這話的同時，蘭德的跟班們也在強制將平民模樣的男學生壓在地上。
不，在那之前，看到被壓在地上的他淚水模糊的臉，什麼是真相已經一目了然。

但是，蘭德這個男人對此視而不見。
彷彿自己說的真的是正確的事情般自信滿滿，持續說著瘋狂的邏輯。

「所以啊。小姑娘在這裡什麼都沒看到，也沒遇到任何人。這樣對誰都幸福不是嗎。吶？小姑娘也不想在接下來的學校生活中一直戰戰兢兢地過日子吧？嗯？」

根本無法溝通……！

確實如果我只是個普通孩子的話，那樣的恐嚇或許會奏效。
但是，我是驕傲的帝立英雄學園學生，是劍聖的女兒。

「你是在對我……。對〈赤色劍聖〉的女兒說要忽視不正當行為嗎！？」

比起對高年級學生的恐懼，現在憤怒占了上風。
隨著氣勢說出的話語，一直戴著笑容面具的蘭德的臉，瞬間扭曲得醜惡。

「哈啊。你這傢伙，是雷德豪特家的女兒嗎！真是的，跟魔法笨蛋萊奧哈魯特一樣，英雄的小鬼們每個都是……！」

變臉之快，連驚訝的時間都沒有。
蘭德一陣子像生氣般粗暴地撓著頭，但終於認命了嗎。
退到一邊，開出一個人能通過程度的道路。

「唉。知道了知道了。就算是我也不能跟英雄的女兒起衝突後還能平安無事。……喂，把那傢伙帶走吧」

不知道能不能直接相信。
但現在應該優先救出倒下的平民少年。

「……沒事吧？」

迅速跑近以免被做什麼，對倒下的學生搭話。
我搭話後，那個平民學生鬆了一口氣，我也跟著露出笑容，就在那一瞬間，

「謝、謝謝您！但是，那個，腳動不了……危險！」
「咦？」

能在那裡動劍，是長年訓練產生的反射。
向後伸出的劍撞上堅硬的東西，發出尖銳的金屬聲。

「……是什麼，意思？」

千鈞一髮。
我反射性動作的劍，勉強擋住了從背後想要砍我後背的蘭德的劍。

「……一點都不有趣。腐敗了也是劍聖的女兒嗎」

明明偷襲被阻止了，這個叫蘭德的男人一點都沒有愧疚的樣子。

「沒辦法啊。你們，包圍這傢伙」

連一句辯解都沒有，以理所當然的態度對跟班們下指示的樣子，讓我比起驚訝更先感到恐懼。

「這樣好嗎，蘭德桑。對這傢伙出手的話……」
「哈！不知道嗎，那傢伙的綽號」

蘭德對剛才那個男人的問題嗤之以鼻。

「——叫〈鈍刀姬〉啊。那傢伙是沒有劍術天賦的廢物！早就被父母拋棄了！」

咬，咬緊嘴唇。

不想讓這種傢伙看到自己的弱點。
但是，在咬緊的嘴唇後面，自己心靈軋軋作響的聲音是無法完全隱藏的。

「嘿嘿。什麼啊。這傢伙也跟我們一樣，是個廢物啊」

可能是因此壯了膽，蘭德的跟班們全都圍住我。
差點因此而退縮的腳，用氣力拴住。

「做這種事，真的以為能平安無事嗎？即使我父親大人不動手，這種事，告訴學園的話……」

不能示弱！
我鞭策著因恐懼而僵硬的心，面對蘭德。

但是，蘭德的餘裕依然沒有崩潰。

「告訴的話，對吧？」
「什、麼……？」

彷彿以那句話為開關，蘭德視線的性質改變了。

「不管怎麼耍威風揮舞棍子，脫掉鎧甲就只是個乳臭未乾的女人。我們花一整晚好好『說服』的話，想法一定也會改變吧」

呼啦，像有蟲子在背脊上爬行般的寒意。
蘭德的，不，周圍男人們的視線，我感覺到像舔遍我身體上下般移動。

「身材雖然貧弱，但臉還不錯。而且，偶爾調教野馬也不壞不是嗎」
「在說什麼，在說什麼？」

男人們，不回答。
只是嘻嘻、嘻嘻地，像舔舐般品評我的身體。

（什麼，這是……。什、什麼啊）

第一次的感覺，無處可逃的視線，讓我動搖。
刺痛肌膚的視線，讓原本信賴的自己穿著的鎧甲，突然變得某種程度上不可靠。

（奇怪，這種，奇怪啊……）

實在是，實在是生活的世界差太多了。
我從男人們那裡後退，祈禱手腳的顫抖不被察覺就已經精疲力盡了。

然後，

「……啊」

後退的腳撞到地面的凹凸。
我失去平衡搖擺時，

「——快樂時光！跟我們好好玩吧！」

男人們朝我湧過來。

---

嘿嘿哈哈！