# 第三十五話　相當糟糕的傢伙們

「――你、你們在做什麼！」

衝進去的校舍後方，展現著難以置信的光景——數名上級生圍著一名男學生正在威嚇他。

「……嘖。是一年級的小鬼啊。還以為今天誰都不在，真是挑錯時候了。」

聽到我的聲音轉過頭來的上級生中，體格最壯碩、外表也最花俏的男人這樣咒罵道。
出聲勸阻他的，是旁邊的另一名上級生。

「蘭德先生。這樣果然不太妙吧。本來就已經被風紀委員盯上了，要是這種事被捅出去……」

這所學園雖是實力主義，但也不是無法地帶。
倒不如說，為了不讓被寵壞的貴族子女將來惹出問題，課外的暴力行為會受到嚴厲懲罰。

（而且，蘭德？蘭德・斯維茲，記得好像是……）

我雖然對貴族社會的資訊不熟，但還是略有耳聞斯維茲家的長男是個無法無天的暴徒。

（……這就是，掉隊組）

作為情報，我是聽說過的。

會來這所學園的人，個個都是被選上的人。

無論是靠與生俱來的資質、不懈的鍛鍊，還是大貴族的地位。
總之，只有某些方面特別優秀的被選上之人，才被允許踏入這所學園的門。

――然而，正因如此才會受挫。

就算在故鄉或自家被捧為天才、神童，但這樣的人全都聚集到了這所學園。
半吊子的「天才」，在這學園裡也只是「普通」而已。

當認清自己並非特別存在時，一部分無法接受這事實、擁有過度膨脹自尊心的學生，就會自行墮入邪道。

那樣就最糟糕了。
即使在學園裡是「普通」，對一般人來說那份力量也強大得如同惡魔。
要是放任那種傢伙不管，天曉得會造成什麼損害。

正因如此，除了教職員之外還有學生組成的風紀委員等嚴密監視，理應會立刻處罰惹事的學生才對……。

「喂，大小姐。看妳那身漂亮的鎧甲，妳也是貴族吧？」

浮現猥瑣笑容靠過來的這個男人，即使校內暴力行為被指責，現在也仍不改厚顏無恥的態度。
他就那樣，簡直像在說我也是他們同伴似的態度，湊了過來。

「這傢伙啊。是個以平民身份就想來學園撈貴族大人剩飯的垃圾渣滓，可不是值得大小姐妳同情的對象喔。我們能靠這傢伙發洩壓力很開心。這傢伙能派上用場很開心。誰都沒困擾，是雙贏（Win-Win）啦。」

蘭德雖然說得一副很開心的樣子，

（說什麼，誰都沒困擾啊！）

在他這麼說的期間，蘭德的跟班們正粗暴地把看似平民的男學生壓制在地上。
不，在那之前，只要看到被壓在地上、他淚水沾濕的臉，什麼才是真相根本一目瞭然。

但是，名叫蘭德的男人對此不屑一顧。
簡直像真心認為自己說得對一樣充滿自信，持續說著瘋狂的理論。

「所以說啊。大小姐妳呢，就在這裡什麼都沒看到，誰也沒遇到。這樣對誰都幸福不是嗎？怎樣？大小姐妳也不想接下來的學校生活，一直提心吊膽地過吧？嗯？」

簡直不可理喻……！

確實，如果我只是個普通小孩，那種恐嚇或許有用。
但是，我是驕傲的帝立英雄學園生，是劍聖的女兒。

「你這是在對我說……。對〈赤色劍聖〉的女兒說要對不正之事視而不見嗎！？」

比起對上級生的恐懼，此刻憤怒更勝一籌。
隨著氣勢喊出的話語，讓至今戴著笑臉面具的蘭德臉孔，一瞬間醜惡地扭曲了。

「哈啊～。你這傢伙，是雷德豪特家的女兒啊！真是的，魔法白痴的萊奧哈魯特也好，英雄的小鬼一個個都……！」

他變臉速度太快，連驚訝的時間都沒有。
蘭德煩躁地猛抓了一陣子頭，但不久似乎死心了。
他往旁邊讓開，空出了約一個人能通過的通道。

「哈啊。知道啦知道啦。就算是我，跟英雄的女兒鬧翻也不可能平安無事吧。……喏，把那傢伙帶走吧。」

該不該老實相信，我不知道。
但現在應該優先救出倒地的平民少年。

「……沒事吧？」

為了不讓對方有機可乘而迅速跑近，對倒地的學生出聲。
我一出聲，那名平民學生安心地喘了口氣，連帶地我也露出了笑容，就在那一瞬間，

「非、非常感謝您！但是，那個，我的腳動不了……危險！」
「咦？」

那時能動劍，是長年訓練產生的反射。
往後伸出的劍撞上了堅硬的物體，發出尖銳的金屬聲。

「……您這是，什麼意思？」

千鈞一髮。
我瞬間移動的劍，勉強擋住了從背後打算砍向我背部的蘭德的劍。

「……真無趣。爛船也有三斤釘，不愧是劍聖的女兒啊。」

即使突襲被防住，名叫蘭德的這男人也毫無愧疚的樣子。

「沒轍啦。你們，圍住這傢伙。」

連一句辯解都沒有，以彷彿理所當然的態度對跟班們下指示的那副模樣，讓我感到恐懼先於驚訝。

「可以嗎，蘭德先生。對這傢伙出手的話……」
「哈！你不知道嗎，這傢伙的綽號。」

對剛才男人的疑問，蘭德嗤之以鼻。

「――叫做〈鈍刃公主〉啊。這傢伙是個沒有劍術才能的掉隊貨啦！早就被父母拋棄啦！」

我咬緊了嘴唇。

不想被這種傢伙看到自己的弱點。
但是，緊咬的嘴唇另一端，自己內心發出的軋軋聲是藏不住的。

「嘿、嘿。什麼嘛。這傢伙也跟我們一樣是掉隊貨啊。」

或許是因此壯了膽，蘭德的跟班們全都圍了上來。
我用氣力撐住差點因此一步步後退的腳。

「做這種事，你們真以為能就這樣算了嗎？就算我父親不動，只要把這種事告訴學園……」

不能示弱！
我鞭策著因恐懼而僵住的心，與蘭德對峙。

但是，即使如此蘭德的從容仍未崩潰。

「只要去告狀，是吧？」
「什、什麼……？」

彷彿以那句話為開關，蘭德視線的質感變了。

「不管妳再怎麼逞威風揮那根棍子，脫掉鎧甲也不過是個乳臭未乾的女人。只要我們好好『說服』妳一整晚，想法肯定會改變的吧。」

一陣彷彿有蟲爬過背脊般的惡寒襲來。
能感覺到蘭德，不，周圍男人們的視線，像舔遍全身般上下游移。

「身材是貧瘠了點，臉蛋還算可以。而且，偶爾馴服一下潑辣貨也不壞吧，我是這麼想啦。」
「你在、你在說什麼？」

男人們不回答。
只是嘿嘿笑、嘿嘿笑地，像在品頭論足般打量我的身體。

（什麼、這是……。什、什麼啊）

因初次體驗的感覺、無處可逃的視線而動搖。
被刺人的視線盯著，連原本信賴的自身鎧甲，頓時也感覺有些不可靠了。

（奇怪，這樣、太奇怪了……）

彼此活著的世界，實在相差太多了。
我從男人們面前後退，只能拚命祈禇手腳的顫抖不要被發現。

然後，

「……啊」

後退的腳碰到了地面的凹凸。
就在我失去平衡踉蹌之時，

「――歡樂時間到！來跟我們好好玩個夠吧！」

男人們朝我一擁而上。

---

咿呀哈！