# 第三十六話　武技

圍繞著我的蘭德和四名高年級學生。
他們從各個方向朝我撲了過來。

（好可怕……！）

比我身材高大的男人們從四面八方襲擊過來，想要抓住我。
這喚起了與魔物戰鬥時截然不同的恐懼。

不過，也正因為如此。
蜷縮的手足在戰鬥的氣息中甦醒了。

「啊啊啊啊啊！！」

彷彿在鼓舞自己一般發出吼叫。
以最小限度的動作閃避從四方逼近的手，連同身體一起轉動劍身，用劍身橫掃男人們。

（好輕！？）

比想像中輕得多的手感。
不過這也是理所當然的。

我一直以來都是在與比人類大得多的魔物戰鬥。
能夠戰勝魔物的我，沒道理會輸給這些傢伙。

然而，有個男人正在等待我這瞬間的鬆懈。

「白癡！你全身都是破綻啊！」

伴隨著吆喝聲，正面的蘭德揮劍斬下。
這是我第一次在訓練以外與持真劍的對手對峙。

但是……。
即便如此，我也不想輸。

我一直一直都在揮劍。
在這些傢伙沉迷於玩樂的時候，我也一直、一直在持續努力。

所以，

「――我不會輸給放棄努力的劍！！」

我的身體、我的訓練，都沒有背叛我。
將蘭德的劍橫向流開，回劍斬上。

（不行。太淺了）

反擊的一閃掠過了後仰的蘭德身體，但沒有獲得足以突破氣力壁的效果。

但是……。

（做得、到！）

身材高大，年齡較長，胸中懷著我無法理解的惡意。

――即便如此，他們終究只是「退學組」而已。

在最初擋下偷襲的時候我就明白了。
我的劍和蘭德的劍，威力勢均力敵。

但這並不意味著我和蘭德實力相當。
反而是相反的。

如果速度特化的我和看似力量特化的蘭德攻擊力相同的話，在力量以外的能力上我應該是佔優勢的。

（這傢伙的位階大概停留在50左右）

那比學園入學者的平均稍高，但又低到勉強進不了A班的程度，就是這種實力。

他大概是在學園入學後不久就經歷了挫折，從那時起就沒有進行過像樣的訓練吧。

對這種沒有靈魂的空洞之劍——

「――真正的劍不可能會輸！」

彷彿要打散自己內心的軟弱一般吶喊。

恐懼是存在的。
即便如此，懷著唯獨在劍術上絕對不會輸的決意，我緊握著劍……。

「――真無聊。以為自己是世界的中心嗎。真掃興啊，小鬼」

然而，殺氣騰騰的蘭德態度改變了。
他瞬間丟棄了至今為止憤怒的表情，又開始浮現出嘻嘻的笑容。

（什、麼……？）

但不知為何。
那個笑容比剛才的險惡面孔更加令人恐懼。

「殺死了就不能享受樂趣了呢。我來預告一下吧」
「咦？」

蘭德以彷彿要去附近散步般輕鬆的口調開口。

「聽好了？我現在要從弱的開始，一個接一個地使用武技。不想死的話，就拚命擋住吧」
「什、麼意思……」

對這莫名其妙的預告感到困惑。

武技和魔法一樣，是使用魔力進行攻擊的，可以說是必殺技。
但是，每個技能只能做出既定的動作，而且一旦使用後，五分鐘內無法使用同樣的技能。

在劍術家之間的戰鬥中，可以說使用武技的時機重要到足以決定勝負。
竟然要預告這種……。

（虛張聲勢……。不、不對。無論如何都沒關係。既然知道要來了，就能躲開）

我的努力、我的劍，不會敗給這種程度的動搖。
懷著絕對的自信面對我的蘭德露出得意的笑容，大幅舉起劍，

「――〈斬〉！」

看到那把劍的去向，我瞪大了眼睛。

舉起的劍先端指向的不是我。
那個技能的目標是……。

「可惡！〈斬〉！！」

勉強插了進去。
武技與武技碰撞，前所未有的衝擊傳遍了我的雙手。

「你、你竟然做出這種……！」

蘭德瞄準的不是我。
他將刀刃指向了絕對無法抵抗的對象。

——倒在我身後、腳部受傷的平民男孩。

這是我想都想不到的極其殘忍的行為。
然而做出這種行為的蘭德只是在笑。

真的非常愉快地笑著。

「啊啊啊。正義夥伴真是辛苦呢。連這種垃圾，都必須保護呢！」

蘭德以嘲弄的口調說道，

「還要繼續喔，〈十字斬〉！！」

交錯的雙重刀刃襲向我，不，襲向我所保護的背後。

「！？〈十字斬〉」

無法躲避。
要對抗武技的威力，這邊也只能回以武技。

（糟糕，糟糕糟糕糟糕！）

焦急支配了頭腦。
即便如此，除了防禦之外我別無他法，

「真有趣啊，〈斬魔一閃〉！」
「可、惡！〈斬魔一閃〉！」

然後，第三個武技。
我能使用的最後一個技能在眼前碰撞。

在手上殘留的衝擊與四散的火花另一邊，

「……來吧，『下一個』」

浮現殘酷笑容的蘭德臉孔清晰地烙印在眼中，

「啊……」

那是單靠努力也無法跨越的天賦之壁。
無論我如何揮劍，無論我如何拚命與魔物戰鬥，都絕對無法到達的領域。

「——〈V字斬〉」

第四個武技。
努力無法觸及的那個技能，從捨棄努力的男人手中施展出來。

（不要！我不會輸給這種傢伙的！不想輸，可是……！）

我拚命伸出的劍在壓倒性的力量面前被壓碎。

——武技只能用武技來接。

這是不變的真理。
努力也無法改變的絕對之壁。

「嗚、咕、啊啊啊！？」

即便如此，在接踵而來的連擊中，我勉強只擋下了第一擊，那就是我的極限了。

武技還沒有結束。
彷彿在嘲笑我的掙扎，蘭德手中的劍輕巧地反轉，

「——讓我費了這麼多手腳，『廢物』」

酷薄的蘭德話語傳入耳中的同時，凶刃狠狠地砸向了我的身體。