# 第三十七話　破碎的心
 
可能會嚇到你，但其實這樣已經比預定壓縮很多了喔

---

「喂，差不多該起來了吧！」

咚的一聲頭被毆打，我醒了過來。

「唔！」

反射性地想撐起身體，卻注意到了疼痛。

「我可是打算狠狠砍下去的啊。多虧鎧甲夠結實你得救啦」

蘭德開心地這麼說著，手上拿著我的鎧甲。
眼前，變得一片漆黑。

（那、那是母親大人還溫柔時送給我的，重要的東西啊……）

想伸手去拿，卻發現身體完全使不上力。

（……氣力，耗盡了）

我們的身體為了與魔物戰鬥，是靠著名為〈氣力〉的生命能量來強化的。
但是，承受過多敵人攻擊或是使用勉強的技能導致氣力極度減少時，就無法獲得這恩惠，身體狀況也會變糟，這是我之前經歷過才知道的。

蘭德也注意到這點了吧。
他愉悅地俯視著字面意義上變得無力的少女狀態的我，

「氣力這東西真不可思議啊。只要有氣力啊魔力什麼的，像你這樣的小鬼也能強到足以對抗我們，連對毒都能產生耐性。但是啊！」
「什麼……咕」

這時，蘭德毫無脈絡地一拳打在我的肚子上。

「像這樣，仔細地，把氣力，消除掉，的話，啊！」
「嘎、咕、住手、咕……！」

每當話語中斷，拳頭就落下。
空氣被擠出，無法呼吸。

即使想辦法保護腹部，雙臂卻被獰笑的男人們牢牢抓住。
意識每一瞬間都被切斷，地獄般的時間持續著，終於蘭德露出滿足的笑容。

「就能變回徹底無力的小鬼，身體會接受任何藥物喔」
「藥、物……？」

然後，浮現不祥笑容的男人手中，握著裝有漆黑液體的安瓿。

從容器形狀可知是現在流行用魔力針刺入接種類型的藥，但其外觀比至今看過的任何藥物都更加詭異。

「知道嗎？這可是平時賣女人用藥的傢伙偷偷流出來的特製品啊。有著非常適合你的、超～開心的效果喔」

――不想聽。

反正肯定是要讓我體驗極度痛苦，或是用快樂摧毀人。
無論哪種都是可怕的東西，所以我對那樣的話語充耳不聞，在心中蓋上蓋子……。

「聽好嘍？這藥會花二十四小時慢慢地，『溶解手腳的肌肉』喔」

「……咦？」

遠遠超乎想像的惡意，瞬間擊碎了我的覺悟。
茫然抬起臉，那裡是發自內心愉快笑著的、蘭德的臉。

「真可憐啊。變得能跟我們五個人正面交手了呢。肯定吃了不少苦吧。明明那麼努力了。……但很遺憾！這一瓶藥就能讓那些全部泡湯！大小姐已經再也、握不了劍啦」
「咦、啊、呃……？」

大腦，拒絕理解。
但蘭德帶著煙臭的吐息，從耳朵侵蝕著大腦。

「這玩意兒厲害的地方在於，它會毫不勉強地慢慢改變身體，所以之後無論用什麼回復魔法或藥水都再也無法恢復原狀。懂嗎？你就算靠什麼奇蹟或幸運從我們手中逃掉或是被我們玩膩丟掉，你也再也無法過正常生活了。就變成個除了在床上向男人獻媚外一無是處的、一輩子的肉人偶啦」

蘭德的氣息，遠去了。
取而代之的是啵的一聲，像是打開什麼蓋子的、漏氣般的聲音……。

「因為是昂貴的藥啊。老子其實也不想用啦。你要是再老實聽話點，本來可以不用這玩意的，但沒辦法啊」

看到裝著藥物的安瓿朝這邊靠近，我的呼吸變得急促。
牙齒咯咯作響，能感覺到臉上的血色正在褪去。

（不要……！唯獨那個，絕對不要！）

拚命掙扎，但壓著我的男人們的手，紋絲不動。

淚水，模糊了視線。
獰笑的蘭德臉孔靠近，他手中握著的黑色藥品湊近我的脖頸，

「住、手……」

終於，沙啞的聲音，從喉嚨漏了出來。

「啊～嗯？你說什麼～？」

蘭德嗤笑的聲音。
我全都明白，他肯定全都聽到了我的聲音，只是在故意反問。

但現在的我，能依靠的只有這個了。

已經沒有逞強的力氣，也沒有硬撐的元氣。
用被淚水弄得一塌糊塗的臉，我悽慘地開口了。

「請、請您、原諒我。拜託、您了……」

我拋棄了憤怒、自豪、屈辱，一切的一切，向蘭德懇求。

「嘿嘿嘿！什麼嘛，這不是能老實聽話嘛！對吧！」

瞬間，男人們之間湧起下流的歡呼聲。
他們喧鬧了一陣後，蘭德好好地與我對上視線，微微一笑，

「――怎麼可能原諒你啊，笨～蛋！」

用鞋底狠狠地踩了我的肚子。

（為什麼？為什麼？）

腦中只充斥著問號，我被踩著仍拚命抬起視線。

「啊～！就是那個！我就是想看你那表情！吊車尾的鈍貨，竟敢看不起人！可得讓你好好地、掉到我們下面來啊！」
「……啊」

看到那表情，聽到那聲音，我理解了已經逃不掉了，自己已經完蛋了。

――啪嚓一聲，響起了心靈折斷的聲音。

支撐著我的一切碎裂崩潰，我彷彿要消失到某處去。

「那麼，就來進行眾所期待的注射時間吧。……嗯，喂，閉什麼眼睛啊？喂，睜開！好好抵抗啊！」

一次又一次，肚子被毆打。
但那已經無法在我心中留下任何東西。

「嘖！真無聊，壞掉了嗎。……算了。只要插了這玩意兒就沒辦法保持壞掉的狀態了吧。對了，難得就倒數來慶祝一下吧！那麼，直到誤會劍聖娘的人生結束的瞬間為止～，十～、九～、八～、七～……」

男人們下流的聲音，聽起來非常遙遠。

――我到底是，哪裡做錯了呢？

用破碎的心，僅僅思考著這種事。

是想要阻止蘭德他們的霸凌嗎？
是不自量力地，決定進入英雄學園嗎？
是憧憬父親大人，明明沒有才能卻選擇了劍之道嗎？

還是說……。

――是出生到了這個只有痛苦的世界嗎？

融化成爛泥的思考，在沒有答案的情況下開始打轉。
但是，就在那時，

「――喂」

獨自一人的世界裡，落下了漣漪。

（這聲音，是、誰呢……）

曾經，聽過的聲音。

聽到它就感到煩躁、心緒不寧、不可思議且不安定的感覺。
但不知為何，並不令人不快。

（是、誰……？）

我用最後的力量，從瞌睡中浮起。

睜開了，眼睛。
首先映入眼簾的，是單手拿著拔掉蓋子的安瓿，以不上不下的姿勢瞪著後方的蘭德。

然後，在他視線的前方，是未曾想像過的，人物……。

「――現在立刻從她身邊離開」

閃耀的金髮與同色的眼眸因憤怒而染色的阿爾瑪・萊奧哈魯特，就站在那裡。

---

這是主人公！