# 第三十八話　對決

對於誰都沒預料到的突然闖入者，不僅是我，男人們之間也蔓延開動搖。

「怎、怎麼辦啊，蘭德先生！那個平民混蛋就算了，對貴族對手就算說要讓他閉嘴也……」
「笨蛋傢伙！」

對於驚慌失措、表現出怯懦態度的學長，蘭德一聲喝斥。

「別給我畏畏縮縮的，蠢貨！不管是子爵家也好，對貴族女兒出手的那一刻起，就已經超過能擦擦屁股逃跑的狀況啦！把所有人都揍一頓製造弱點讓全部人封口！除此之外沒有解決辦法！」

一聲令下讓跟班們閉嘴後，蘭德轉向阿爾瑪君。

「你也是笨蛋啊新生。馬上回去就好了，既然被看到了，就不可能讓你輕易回去」

可能是覺得沒必要，蘭德收起武器，一邊把手指關節按得劈啪作響一邊靠近阿爾瑪君，

「我也，不能就這麼放著賽麗亞小姐回去」

阿爾瑪君魯莽地握緊拳頭，擺出戰鬥姿勢。

「挺有種的嘛，小鬼頭！」

這，刺激了蘭德的神經。

「不、行……。快、逃……」

明明想大喊叫他快逃，卻無法順利發出聲音。
然後，在我什麼都說不出口的期間，事態開始發展。

「雖然對你沒啥怨恨啦。就讓你體驗一下有點痛的滋味吧！」

蘭德露出獰猛的笑容衝出去，阿爾瑪君為了迎擊而高舉拳頭，然後，

「――〈精靈衝〉！」

高聲喊出武技的名字。

拳頭發光，朝著蘭德而去，但是……。

（不、不行！那個技……）

〈精靈衝〉是拳技中最初始的武技。
消耗的魔力是所有武技中最少的，相對地卻擁有足以一擊打倒低等級魔物的威力。

小時候，如果在十五歲以前學會，是無比有用的技能。

（――但是，那樣是不行的！）

〈精靈衝〉在弱小時是值得依賴到可以只靠它應付的程度，但隨著本人變強會逐漸變得沒用，可說是所謂的陷阱技。
因為那個技是「技的威力與本人的強度無關」。

所以當位階超過十左右開始就會逐漸威力不足，超過二十的時候，就已經變成弱到看不見最初可靠身影的技能了。

更何況，蘭德的位階推測是５０。
威力固定的〈精靈衝〉不可能有效。

但是，現實是無情的。

「――太慢啦，雜魚」

阿爾瑪君的技，甚至沒能觸及我的擔憂。

「啊、嘎！」

在〈精靈衝〉擊中蘭德之前，蘭德的踢擊已經刺入阿爾瑪君的肚子。

（身體能力，差太多了！）

通常來說，武技的速度和威力都遠勝普通攻擊。
而且武技發動中氣力會如鎧甲般覆蓋身體，因此不會因半吊子的抵抗而中斷技。

本來對武技就只能用武技對抗，或是完全預讀軌道避開。

（但是，阿爾瑪君的敏捷太低了）

所以對於武技，同時使出的蘭德踢擊才會趕上。
而且因為基礎能力差太多，傷害穿透了氣力鎧甲的超級護甲。

（不可能、贏得了……）

實力差距明確到不能再明確。
阿爾瑪君的武技，甚至碰不到蘭德的普通攻擊。

儘管如此，阿爾瑪君卻連王牌武技都已經用掉了。

（如果還有希望的話，是魔法？）

但是，如果阿爾瑪君還有足夠的魔力ＭＰ，不可能不一開始就用魔法。
如果他因為至今的訓練之類的已經用光魔力的話……。

（――阿爾瑪君絕對，贏不了蘭德）

如同印證我的推測，被踢中肚子失去平衡的阿爾瑪君，搖搖晃晃地站起來。

魔法……沒有使用。

即使如此仍魯莽地緊握拳頭，對著蘭德高舉拳頭，

「所以怎麼可能打中啊，笨蛋！」

在那結出成果之前，就被蘭德收割。

之後就只是，沙包了。
蘭德既沒假動作也沒技術、全靠身體能力的拳頭，有趣般地屢屢擊中阿爾瑪君，每次阿爾瑪君的身體都為之搖晃。

勉強保持著意識的阿爾瑪君，踉蹌地握緊拳頭，

「――果然很無聊啊，你」

就在那時，蘭德的迴旋踢刺了進去。

（阿爾瑪君！）

阿爾瑪君被踢飛出去，身體連受身都做不出就滾倒在地的模樣，如同慢動作般清晰地映入眼簾。

「乖乖睡覺去吧，屎雜魚混蛋」

蘭德，即使如此仍不滿足。
浮現殘虐的笑容，朝著倒地的阿爾瑪君走去，

「――住手！」

終於，能發出聲音了。
對於我發出的久違大聲，蘭德也稍微驚訝地回過頭。

「差、差不多住手吧。我、變成怎樣都無所謂了。藥也好、我會接受的」

聲音因恐懼而顫抖。

但是，對於誰都不肯幫助的我，唯一一個願意向我伸出手的人，我不能再放著不管。

（……謝謝你，阿爾瑪君）

阿爾瑪君為什麼想幫助我，真實原因我並不明白，或許已經沒有機會知道了。

但是，那話語確實地，觸動了我破碎的心。

（――從今以後，我或許再也無法回到陽光下的世界了。但是，曾經有人想要幫助我。光是這樣就稍微、得救了）

當然，那只是逞強，是戳一下就會破的紙老虎。
但是，似乎成功吸引了蘭德的注意。

「貴族最拿手的自我犧牲嗎，真無趣」

蘭德對我的話語，不高興地如此低語，

「嘛，算了。因為太沒手感都冷掉了。趕快完成『準備』來享受……」

即使如此他似乎對阿爾瑪君失去了興趣，嘆了一口氣後，朝我邁出腳步，

「――怎麼，擅自就想回去啊？」

但就在那時，從蘭德背後，傳來了聲音。

痛苦與喜悅，在胸中交錯，躁動起來。
越過驚訝的蘭德肩膀，我也看到了。

「――別在勝負中途逃跑啊，膽小鬼」

破破爛爛的阿爾瑪君，即使如此仍握緊拳頭，站在那裡。

---

下回決勝負！