# 第三十九話　武

讓您久等了！！

---

「膽小鬼、是嗎？……你說我？」

對於阿爾瑪君冷不防說出的話，蘭德

「連你、連你都看不起我嗎！明明是個雜魚！明明是個廢物！」
「住、住手――」

制止的話語，已經沒有意義。
蘭德漲紅著臉衝向阿爾瑪君，施以猛烈的連擊。

「我才沒逃！只是沒必要而已！我入學前就能用五種劍的武技！是天才啊！」

阿爾瑪君已經連反擊的跡象都做不出來了。
只是單方面地、被毆打著……。

「什麼魔法伯啊！什麼魔法才能啊！就算沒有那種東西，我也……」
「已經夠了！」

拚命地，放聲大喊。

「……啊？」

這時總算，像是注意到自己正要對如同破布般倒在地上的阿爾瑪君追擊一般，蘭德停下了動作。

像是為自己的興奮感到羞恥般，尷尬地轉過腳跟。

「確實，殺掉就糟了。喂，誰給這傢伙回復……」

但在這時，從男人們的視線中，蘭德也注意到了。

「……騙人的吧？」

帶著驚愕的表情貼在臉上，回過頭。
理應直到剛才都倒地的阿爾瑪君，正試圖站起來。

「不可、能」

看著就能明白。

就算考慮考試中展現的防禦力，也不可能防住蘭德的攻擊。
蘭德的攻擊，確實地打中了阿爾瑪君。

肯定很痛吧。
當然應該很痛苦。

但是……。

「你為什麼，要站起來？為什麼還能對抗過來！」

那聲音……。
聽起來也像是，受挫後無法重新站起的、名為蘭德的一個人類的靈魂吶喊。

作為對那的回應，

「……這種疼痛，不算什麼」

搖搖晃晃地，他站了起來。
明顯破破爛爛地，卻仍以雙腳穩穩站在地上，

「比起那個，無法守護要更加、痛苦啊」

少年再次，擋在了蘭德面前。

（已經，夠了。已經可以了，明明……！）

不希望他再為自己受傷了。
明明應該這麼想的，卻也有著無法說出口、不想說出口的自己。

無論倒下多少次，都持續對抗強敵。
對於我無法做到的那個身影，我感到了尊貴與美麗。

「……不爽不爽不爽！！」

但那個身影同時，也觸怒了蘭德。

「做幾次都沒用為什麼不懂！明明知道結果還掙扎，有什麼意義！我、不承認你！！」

蘭德順從怒火，毫無警戒地、隨意地靠近阿爾瑪君。
然後如同行使理所當然的權利般要折磨他，

「……啊？」

瞬間，阿爾瑪君的手，發光了。

（原來、如此！）

武技，一旦使用就無法連續使用。
但那僅限於武技確實「成立」的情況。

通常，武技不會被中斷，所以從意識中忽略了。
技被視為「成立」是在，技擊中什麼或揮到底的時候！

中途被打斷的情況下，則不會觸發技能冷卻時間！！

「――〈精靈衝〉！」

完全，趁虛而入的時機。
就算有速度差，從現在開始迎擊也趕不上！

――會命中！

我，如此確信的瞬間。

「――〈精靈衝〉」

無情的聲音，迴盪在校舍後方。

「……咦？」

蘭德的手，發光。
阿爾瑪君的右手與蘭德的左手交錯，如同超越般揮出的蘭德右手先一步，擊中阿爾瑪君的胸膛。

「嘎……！」

瞬間的光與悶重的打擊聲，接著是阿爾瑪君的呻吟。
那就是，無情攻防的結局。

「――笨蛋！你以為你能用的東西，我會用不了嗎！」

心中積聚的熱度，逐漸冷卻。

所有的時機，都很完美。
趁虛而入的巧思也好，至今未輕易使用〈精靈衝〉而隱藏的強韌也好，都超越了蘭德的預料。

――僅僅只是，即便如此也絕對無法跨越的實力差距，橫亙在兩人之間而已。

不確認倒下的阿爾瑪君。
蘭德這次總算重拾笑容，轉向我。

浮現笑嘻嘻的笑容朝我被抓住的方向走來，然後，

「……怎樣啊，那張臉」

對於我的、以及跟班男人們的表情，注意到了。

「不可能有那種事！連王牌都粉碎了！那傢伙的心已經折了！所以……」

那簡直如同，恐怖電影的一幕般。
表情僵硬的蘭德，回過頭看向背後。

「――絕對要、守護」

那裡，有著奇蹟。
細小的、卻帶著確鑿意志的聲音，確實傳達到了我的耳中。

「阿爾瑪、君……」

淚水溢出，停不下來。

一次又一次地被摔在地上，嘗盡了痛苦。
好不容易抓住的勝機也好，王牌也好，全都被告知是徒勞。

但是，即使如此……。
阿爾瑪君站了起來。

站起來、了。

蘭德，激怒。

「已經夠了！已經、對你厭煩透了！！」

如今，他已不復最初的從容。

順從怒火，但並未放下對武技的警戒，迅速靠近阿爾瑪君，抓住後衣領將其懸空提起。

「既然這樣就做到底！已經不會再給你、倒下的空閒了！」

我「啊」地漏出氣息。
那樣的話，別說迴避了，連將衝擊向後消散都做不到。

迫近的暴力氣息中，在我忍不住要閉上眼的、那一刻，

「――抓住了」

阿爾瑪君的嘴角，彎成新月的形狀。

「啊？……咦？」

茫然地，蘭德將視線移向自己的左手。
伸向少年後衣領的那隻手臂上，如同宣告被抓住的是你般，阿爾瑪君的左手緊緊扣入。

「這樣就絕對、躲不開了吧」

注意到時，如同拉弓般，阿爾瑪君的右手向後高舉……。

「怎、怎麼可能讓你得逞！」

但蘭德這次，也並非毫無警戒。
如同曾經兩次粉碎武技時那樣，為了妨礙技的發動而揮出右拳。

（阿爾瑪君！！）

拳頭的速度，是蘭德更快。
我無法呼吸地，只是、幻視到絕望的未來……。

但是，

「風、……？」

是眼睛的錯覺嗎。
風如同推動阿爾瑪君的動作般捲入，那拳頭加速。

速度，逆轉了。

然後，

「――〈精靈衝〉」

第三次，那個技被釋放了。

（好美……）

在極度集中產生的、被拉長的思考中，我為那身影看得出神。

被抓著衣領懸空吊起，從怎麼想都不充分的姿勢中，擊出了過於自然流暢、如同範本般的一擊。

（……啊啊，原來如此）

不經意間，當我觸及「答案」時，世界的時間總算、追上了思考……。

「――啊？」

終於少年的一擊，擊中了蘭德。

――閃光與、爆音。

僅一瞬間，如同塗滿整個視野的光與、幾乎要震破鼓膜的爆炸聲，掠過校舍後方。

「……什麼、情況？」

拼命睜開因突然的光而暈眩的雙眼，我確認阿爾瑪君的安危。

但是……。
眼前展開的，簡直是超乎想像的光景。

「蘭、蘭德先生？」
「啊、咦？什、什麼？什麼啊，這！」
「騙人！騙人的！」

視野恢復的跟班男人們，接連漏出動搖的聲音。
但是，那也難怪吧。

「――那個是、〈精靈衝〉？」

僅僅將凝聚於拳中的魔力在接觸同時解放的、簡單而、弱小的技。
理應是那樣、才對……。

擊中蘭德技的那個場所，如同受到爆炸魔法直擊般地面被挖開……。
至於關鍵的蘭德，則是從爆炸中心點飛到離校舍牆壁十公尺遠之處，嵌了進去昏倒了。

「啊、哈哈、啊哈哈哈哈……」

過於超現實的光景，令笑聲漏出。

（啊啊……。我、是多麼愚蠢啊）

〈精靈衝〉確實是，本人的強度與技威力無關的技。
但是，正因如此，那個「熟練度」直接關係到技的威力。

（被嫉妒蒙蔽雙眼，擅自斷定那傢伙肯定沒努力什麼的）

他僅僅憑著「持續使用技」，就將最弱的技昇華成了「必殺技」。
那究竟需要多少的努力、多少的執著呢。

――武之極致。

不經意間那樣的話語沉入心中，我為了封存那份熱度般，緊緊按住了胸口。

（……好熱）

理應壓制著我的男人們，對於自己領導者難以置信的敗北，只是狼狽地呆站著。
遠處也傳來教師們聞聲趕來的聲音。

……但現在比起那些，更無法從僅僅一人的男孩身影上移開目光。

……剛才為止的膽怯與恐懼，如今已經沒有。
但不知為何心臟卻劇烈跳動，心跳聲痛徹心扉。

（――終於、找到了！我追求的道路！！）

在我熾熱、無比熾熱濕潤的視線前方，我的英雄以破爛不堪的姿態，握緊了右手。

然後，靜靜舉起那拳頭，

「――這樣事件就完成了、呢」

揚起了細細小小的勝利歡呼。

---

英雄爆誕！？

下回，答案核對
這場驚人的死鬥……看似激戰的背後，將明白阿爾瑪君真正在想什麼！