# 第四話　進展

「謝謝妳，露莉莉亞醬」

雖然有點措手不及，但難得女孩子送了禮物給我。
我慌忙地道謝。

於是，或許因此緊張緩解了，露莉莉亞醬開始說話。

「那個！這個呢！叫做月亮燒哦！」
「嘿～，這樣啊。我還沒吃過呢」

至少在日本沒聽過這種東西，轉生到這邊後也沒有相關記憶。
我歪著頭思考時，露莉莉亞醬加強了攻勢。

「我、我最喜歡月亮燒了！所以，是用零用錢買的哦！」

哦、哦哦。
看來這孩子是自掏腰包買了這個點心送給我當禮物。

但是，一邊想著「月亮燒」到底是什麼樣的點心完全無法想像，一邊打開袋子後，

（這不就是旺〇小饅頭嗎！！）

出現的是小小圓圓、看起來鬆鬆脆脆的點心。
不，雖然感覺比原版稍微大一點，但並非完全正圓的形狀，以及上方帶著些微烤色的特徵，都完全一模一樣。

「那個呢！超級好吃的哦！」

露莉莉亞醬用純真無比的眼神向我如此宣傳。

但是對不起啊。
畢竟已經算是大人（？）了，不會再對旺〇小饅頭感到驚艷了。

我配合著「啊哈哈」地附和後，將那個旺〇小饅……月亮燒送入口中，

「――――！！！？！？！？！？！」

吃下去的瞬間，腦髓沸騰了。
面對這過於強烈的味覺暴力，不由自主地，

「好・好・吃・啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

差點叫出來。
或許是對我的反應感到不安，露莉莉亞醬的表情蒙上了一層陰影。

「咦、不好吃嗎？」

不能讓如此純真的孩子露出悲傷的表情，更重要的是我的靈魂正在為這個美味而吶喊。

「不，很好吃哦！至今為止吃過的點心中，嗚嗯，是至今為止吃過的東西裡最好吃的！」

我立刻回答後，

「欸嘿嘿。太好了！我也最喜歡了！」

露莉莉亞醬也開心地蹦跳起來。
差點不由自主反射性地告白「我也最喜歡了啊啊啊！」，在千鈞一髮之際忍住了。

（啊，好危險。差點就要向幼女告白了）

嘛雖然我自己也勉強算是幼兒，但那就是另一回事了。
因為吃到太過美味的東西，情緒完全變得奇怪了。

（但是……這個美味程度，太危險了。該怎麼說呢，就是，太危險了！！）

這股美味不僅粉碎了大腦，連詞彙力都一併摧毀了。

「啊，對了！這個，也可以分給媽媽吃嗎？」
「當然可以！」

或許是因為禮物被稱讚了，露莉莉亞醬滿臉笑容。
我當然也是滿臉笑容。

打算分享這個美味，我將月亮燒遞給媽媽。

「媽媽！這個，超級好吃哦！」
「是、是嗎？那麼，我就嘗嘗看吧」

媽媽似乎有點跟不上我的高昂情緒，但還是拿起月亮燒送入口中。

來吧，平時端莊的媽媽究竟會對這個味道炸彈做出什麼樣的反應呢，我滿心期待地守望著，

「那個……很好吃，呢？」

卻得到了有些顧慮、含糊不清的反應。

（啊、咦？）

看來對媽媽來說似乎不覺得有多特別。
不，倒也不是說難吃的反應，但簡直就像是，對，就像大人吃到普通旺〇小饅頭時那樣的反應。

「唔、嗚嗚？」

難道說，這個看起來根本就是旺〇小饅頭的點心裡隱藏著什麼秘密嗎？
當我凝神注視著月亮燒可愛的外觀時，

《月亮燒（食物）：在平民間廣受歡迎的經典點心。回復1%HP，飽食度上升1。》

「噗嘎！？」

突然跳出視窗，我不由得向後仰。

（……對、對心臟不好）

但是，從說明文來看似乎也不是放了什麼危險東西的樣子。
難道剛才吃的是特別的嗎，於是又送了一個進嘴裡。

（好～好吃啊啊啊啊啊啊啊！！）

口中擴散開來的絕頂美味！
好吃，再一個！

（好～好吃啊啊啊啊啊啊啊！！）

果然第三個月亮燒還是很好吃！
好吃是好吃，但這個神秘美味的秘密果然還是不明白。

（只是，剛好符合我的喜好？但是，前世也沒吃過這麼危險等級的美味東西啊）

我一邊塞進第四個月亮燒，一邊嗯—嗯—地歪頭思考。
然而，答案卻從意想不到的地方來了。

看到我樣子的英格利特叔叔笑著說道：

「哈哈哈！看來阿爾瑪君很喜歡那個月亮燒呢！」

對叔叔那句話，我有種恍然大悟的感覺。

（――這是「遊戲設定」！）

恐怕在我的……「阿爾瑪・萊奧哈魯特」的人物設定裡寫著「喜歡的東西：月亮燒」吧。
否則無法說明這股暴力般的美味。

（等等等等！這可是很重要的情報不是嗎？）

因為這樣一來，我至少是足以被製作角色設定程度的人物。
也就是說……。

――〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉是這個世界遊戲的重要人物！！

---

×惡役轉生
×路人轉生
？配角轉生
？主人公轉生