# 第四十話　事件完成

（……好！順利完成事件攻略了呢！）

至今為止雖然各種白費功夫，但感覺是第一次成功守護了原作！

湧上的成就感讓我握緊拳頭輕輕做出勝利姿勢時，

「――阿゛爾゛瑪゛、你゛這゛個゛笨゛蛋゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著啪嘰般的聲勢，小小的妖精撞進了我的胸膛。

「都說了快逃了呀！還以為阿爾瑪會死掉啊啊啊！！嗚啊啊啊啊啊啊啊！！」

那是，眼中盈滿淚水的蒂塔。

雖然其他人大概看不見，但蒂塔似乎在這場戰鬥期間一直擔心著我的安危、各種操心了。

「對、對不起。呃，雖然看起來可能被打得很慘，但其實傷害沒有看起來那麼嚴重啦……」

畢竟覺得使用〈希爾菲德之舞〉有點狡猾，在尋找正統派攻略方法的期間被狠狠揍了一頓，但對方來的都是沒用武器的普通攻擊，老實說有點掃興。

我這邊只要HP還剩著就知道不會受什麼重傷，稍微向上看就能看到自己的HP條。
那種東西怎麼可能可怕。

（話雖如此，看到HP跌破一成時，確實還是有點嚇到啦！）

雖然說出來會讓蒂塔更擔心所以沒說出口，不過，即便如此也順利打倒對方了，應該可以說是結果好吧。
只是，這種道理對暴走的妖精大人完全行不通。

「嗚嗚嗚！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！」
「真、真的對不起啦」

一邊安撫著邊哭邊輕輕捶打胸口的蒂塔，我一邊思考著。

問題在於，這場戰鬥在原作中的定位。

（這明顯是分階段變得簡單了，恐怕是連續事件之類的，模擬戰敗北時的救濟戰鬥吧）

「被女孩子找碴進行模擬戰」和「保護被不良盯上的女孩子而打架」，後者看起來難度較高，但實際上以攻略難易度來說剛才的打架要簡單得多。

模擬戰後偷偷看了一下，賽麗亞的等級是８４。
而且還裝備了防魔法的鎧甲和看起來很強的劍，恐怕模擬戰中還會頻繁使用技能。

戰鬥類型是敏捷特化這點對上級者也很棘手，等級高我50等的速度快劍士什麼的只讓人感到絕望。

另一方面，叫蘭德的這個不良。
等級好像只有50，而且不僅沒好好裝備防具，還不知為何開場就丟掉武器，用空手戰鬥的謎之AI。

但也不是拳的熟練度特別高，技也只用了熟練度低得可笑的〈精靈衝〉一次，完全是輕敵規格。

戰鬥類型也是明顯的力量型，敏捷和防禦都低，是「看起來很強卻有破綻」這種被擊敗角色的典型。

雖說最後用了〈希爾菲德之舞〉，但輕易被我的〈精靈衝〉打中就那樣一拳KO，可說是證明吧。

結束後回想，可說是製作人員不著痕跡的難度調整閃耀的一戰。

（實際問題是，這傢伙並沒有多強，如果是遊戲的話開場一發火焰就能贏了吧）

雖然魔法比武技消耗MP更多，但確實還留有夠放一發〈火焰〉的MP。

不像賽麗亞那樣穿著防魔法的鎧甲，如果是遊戲的話用難躲威力又大的〈火焰〉招待下去立刻KO的路線應該很穩定吧……。

（要是打了〈火焰〉，絕對不會只是這樣就了事吧）

我看著嵌進牆裡的蘭德，安心地撫了撫胸口。

這裡不是遊戲而是現實世界。
和即使過度擊殺模擬戰之類的通常也活蹦亂跳的奇妙世界不同。

不必回想起上半身消失的木人，那種威力可不是學生打架該拿出來的。

（……咦，真的還活著吧？）

突然不安的我，跑向了蘭德。

當然我沒有醫學知識，

（啊，HP還剩一點點嘛！太好了～）

我有只有我才能做到的體力判別方法。
蘭德頭上浮現的HP條，雄辯地告訴我他的性命沒有大礙。

（話說，這樣反而糟糕嗎？）

要是突然醒來逃跑的話我可抓不住，遊戲之類的通常會被惡人利用又襲擊過來。

我正想至少該拘束一下而向蘭德踏出一步時，

「……嗯？」

看到蘭德附近滾著一個漆黑的安瓿。

（說起來這個，好像原本要對賽麗亞使用的……）

難不成，是媚藥之類的嗎。
我心稍微怦怦跳地凝視安瓿，噗咻一聲浮現了說明文。

《玩偶藥（消耗品）：服用後二十四小時，持續溶解對象肌肉大幅降低腕力與敏捷。但HP殘留時效果較弱》

（這是肌肉鬆弛劑嘛！）

咦，是來真的啊。
這明顯是對女孩子惡作劇目的嗨翻天的傢伙會用的藥類型（偏見）嘛！

瞥了一眼賽麗亞。
她被剝去鎧甲衣衫不整，臉有些紅地注視著這邊，被這麼一說總覺得感覺有點性感。

不，呃，我想〈墮世大陸物語〉不是色情遊戲，所以應該不會描寫那種場景，但或許真的是危險關頭。

（這個，不想留著啊～）

這麼想著，總之先回收了安瓿，

「啊，對了」

這時，想到了好主意。
靠近至今沒有醒來跡象的蘭德，噗咻地投入了黑色肌肉鬆弛劑。

因為HP只剩一點點所以不會發揮100%效果吧，但這樣二十四小時都會弱化，應該能防止「醒來逃亡」的事態。

明顯不是正經的藥，或許有什麼糟糕的副作用，但反正原本要對賽麗亞用的，有什麼事也是自作自受。

（――既防止了犯人逃亡又處理掉了危險的藥！很好！）

我守望著仍嵌在牆裡微微抽搐痙攣的蘭德，嗯嗯地自誇了一番。

---

因果報應！！