# 第四十話　事件通關

（……好！成功攻略事件了呢！）

至今為止各種白費功夫，但感覺第一次成功守護了原作！
在湧起的成就感中，我握緊拳頭輕輕做出勝利手勢的時候，

「——阿爾瑪的，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

啪嗒，發出聲響的勢頭，小小的妖精飛撲進我的胸口。

「明明說了要逃跑！還以為阿爾瑪會死掉啊啊啊！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

那是，眼中滿溢淚水的蒂塔。

大概其他人看不見吧，但蒂塔在這場戰鬥期間，似乎一直擔心我的安危而操心著。

「對、對不起。不，看起來可能像被狠狠地打了，但實際傷害沒有看起來那麼嚴重……」

果然使用〈希爾菲德之舞〉感覺有點作弊，在探索正統攻略路線的期間被相當程度地揍了，但對方做的都是沒有武器的普通攻擊，老實說有點失望。

我這邊知道只要HP還剩著就不會有什麼大傷，稍微向上看就能看到自己的HP條。
那種東西怎麼可能可怕。

（話是這麼說，不過看到HP切到一成的時候，果然還是有點嚇到了呢！）

說這個的話蒂塔會更擔心所以不能說出口，不，即便如此還是沒問題地打倒了對手，應該可以說是結果良好。
只是，這種道理對暴走的妖精大人完全不通用。

「嗚嗚嗚！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！」
「對、對不起啦」

一邊安撫哭著啪啪敲打胸口的蒂塔，我一邊思考。

問題是，這場戰鬥在原作中的定位。

（這個，明顯按階段變簡單了，大概是連續事件吧，模擬戰失敗情況下的救濟戰鬥呢）

「被女孩子挑釁進行模擬戰」和「庇護被混混盯上的女孩子打架」雖然後者看起來難度更高，但實際攻略難度來說剛才的打架要簡單得多。

模擬戰後偷偷看過，賽麗亞的等級是84。
而且裝備了防魔法的盔甲和看起來很強的劍，大概模擬戰中會猛烈地使用技能。

戰鬥類型是敏捷特化這點在對付格上時也很難應付，等級比這邊高50的動作快速劍士什麼的只感到絕望。

另一方面，蘭德這個混混。
等級似乎只有50，而且不僅防具沒有好好裝備，不知為何開場就丟掉武器，發動徒手戰鬥的謎AI。

也不是說拳頭熟練度特別高，技能也只用了一次愚蠢地熟練度低的〈精靈衝〉的完全輕視對手仕樣。

戰鬥類型也是明顯的力量型，敏捷和防禦都低，「看起來很強但有破綻」的反派角色典型。

最後雖然使用了〈希爾菲德之舞〉，但輕易被我的〈精靈衝〉命中直接一拳KO了就是證明。

結束後回看，是製作人員默默難度調整發光的一戰。

（實際問題，這傢伙沒那麼強，如果是遊戲的話開場火焰一發就能勝利了吧）

雖然魔法比武技消耗MP更多，果然〈火焰〉一發份的MP還是剩著的。

和賽麗亞不同沒有穿防魔法的盔甲，如果是遊戲的話不容易迴避而且威力高的〈火焰〉招待即KO的路線應該很穩定……。

（〈火焰〉什麼的如果命中，絕對不會這麼輕微就結束呢）

我看著嵌入牆壁的蘭德，鬆了口氣。

這裡不是遊戲而是現實世界。
和過度攻擊也是模擬戰的話會普通地活蹦亂跳的不可思議世界不同。

不用想起上半身消失的木人，那種威力不是學生之間的打架該拿出來的。

（……呃，真的還活著吧？）

突然不安起來的我跑向蘭德。

當然我沒有醫學知識，但是，

（啊，HP微量殘留著嘛！太好了）

我有只有我才能做到的體力判別方法。
蘭德頭上浮現的HP條雄辯地告訴我他的生命沒有大礙。

（不如說，這反而糟糕嗎？）

突然起來逃跑的話我抓不住，遊戲什麼的通例是被壞人利用又襲擊過來。

我至少想要拘束一下踏向蘭德的方向，

「……嗯？」

看到蘭德附近滾落著漆黑的安瓶。

（說起來這個，好像想對賽麗亞使用……）

說不定是春藥之類的。
我稍微緊張地凝視安瓶，叮，說明文浮現出來。

《玩偶藥（消耗品）：服用後二十四小時，持續溶解對象的肌肉使腕力和敏捷大幅減少。但HP殘留的情況效果微薄》

（這是肌肉鬆弛劑！）

咦，是真正的東西嘛。
明顯是對女孩子惡作劇目的時嗨嗨的傢伙們會使用的藥物類型（偏見）嘛！

瞥了一眼賽麗亞。
她被剝掉盔甲衣著凌亂，有些紅著臉凝視這邊，這麼說來感覺有些色情。

不，嘛，我不覺得〈墮世大陸物語〉是黃色遊戲，所以不會描寫那種場面，但說不定真的是很危險的地方。

（這個，不想持有呢）

這麼想著，安瓶也暫時回收，

「啊，是這樣」

在那裡，想到了好主意。
靠近依然沒有醒來樣子的蘭德，噗嘶，地注入黑色肌肉鬆弛劑。

因為HP微量殘留所以不會發揮100%的效果，但這樣二十四小時應該會弱化，所以也能防止「醒來逃亡」這種事態。

明顯不是正常藥物，說不定有危險副作用，但想要對賽麗亞使用，就算有什麼也是自作自受。

（——防止犯人逃亡也處理了危險藥物！好！）

我看守著嵌入牆壁持續抽搐的蘭德，點頭自畫自讚。

---

因果報應！！