# 第四十一話　孤獨的教師

「——嗚，不要動啊啊啊啊！！」

突然的大叫聲讓我回過頭去，剩下的蘭德手下中的一人正用刀子抵住賽麗亞。

（啊，說起來還有人在啊）

通常這種事件中打倒頭目後手下們會自然退場，所以我沒怎麼注意到。

那個男人一副被逼入絕境的樣子，嘟嘟囔囔地嘀咕著什麼，顫抖著將刀子對準賽麗亞。

「還，還沒完！學園那邊還沒發現我們的事！既然如此，只要綁架這個女人，讓你們閉嘴的話，還有……」

雖然明顯比蘭德低了一個檔次，但在這個時候出來還是有點麻煩。

由於技能的再使用時間限制，〈精靈衝〉暫時無法使用。
而且雖然中途被打斷了，但已經使用了三次〈精靈衝〉，MP也消耗了三次的份量，已經沒有MP了。

（欸，這怎麼辦）

就在我快要束手無策的時候，

「——原來如此，挺有趣的話題嘛」

過於熟悉的黏膩聲音在校舍後方響起。

「內莉斯教官……」

不知何時，我們的實技擔當教官——那個紅髮女性已經站在那裡。
她環視了嵌入牆壁的蘭德、衣衫凌亂的賽麗亞，以及呆立不動的我，點了點頭。

「好好，大概明白狀況了！接下來把這些傢伙收拾掉就全部OK了！」

雖然想說並不是全部OK，但現在沒有和這個人較勁的精力。
而且對於那些混混們來說似乎也是一樣的，他們慌忙地開始辯解。

「什，什麼！教，教官……不，不是的，我們是……」
「嘿嘿嘿，我啊，最喜歡你們這種壞學生了！因為就算揍你們也不會有人抱怨呢！」

……雖然是來幫忙的，但這個人的人格真的完蛋了。

看著開始襲擊四散逃跑的手下們的教官，我嘆了口氣。
但就在那之後，

「——阿爾瑪！」

真正的救援來到了我們身邊。

「哥哥！？」

一定是有人聽到了蘭德撞到校舍的聲音而去通知的吧。
雷文哥哥帶著風紀委員趕到了我們這裡。

「沒事吧，阿爾瑪！馬上去治療室……」
「啊，沒事沒事。我有這個」

戰鬥已經結束了，應該可以放鬆一下了。
我從懷裡取出旺〇小……月亮燒，先拿了三個放進嘴裡。

「太好吃了啊啊啊啊！！」

月亮燒的美味滲透全身，我感受到失去的HP正在恢復。

「啊，還是老樣子呢，阿爾瑪」

哥哥不知為何用有些退縮的視線看著這樣的我，但他溫柔地拍掉我因為倒在地上而弄髒的衣服，然後對我低下了頭。

「對不起，阿爾瑪。說實話，我從前一段時間就知道他們在做壞事。本來打算在無法逃脫的情況下發出出頭命令進行拘束，但魔法伯橫插一腳讓事情變得複雜了」
「是，是這樣啊」

反倒是哥哥明明只是學生卻理所當然地做著警察般的工作讓我覺得可怕。
不知道是如何理解的，哥哥自嘲地笑了。

「怎麼說呢，學園的學生鬧出這種程度的問題還是很少見的。貴族如果被要求〈無垢的證明〉是無法拒絕的，而且這個學園也有〈真偽之球〉」

這個〈無垢的證明〉和〈真偽之球〉是這個遊戲世界特有的設定。
因為有說謊就會發光的球體，以及能自動判別是否犯罪並降下天罰的裝置，所以這個世界的犯罪者在收到出頭命令的時候就已經完蛋了。

正因為如此，「犯罪被目擊了→好，來滅口吧！」這種想法導致殺人案異常頻繁，從這點來看，還是會讓人想說「這裡真的是戀愛遊戲的世界嗎？」的殺伐世界觀。

「欸，那個，風紀委員真辛苦呢。那種事不是老師的工作嗎？」

我想把話題轉向明亮的方向，提出了單純的疑問，但哥哥的表情更加陰沉了。

「這裡的教師不太會插手學生之間的糾紛。基於苦難能讓人變強的想法，可以說是在鼓勵爭鬥……你看，阿爾瑪也知道這個學校的基本理念吧？」
「基本理念？」

是什麼來著。
看我歪著頭，哥哥疲憊地說道：

「——『一個英雄勝過一百個精兵』」

那是因為這個世界有等級制度才有的理念。
而且讓我再次感受到這個世界真的很危險的話語。

「也就是說，為了培養出一個英雄，其他所有人成為犧牲品也沒問題，是這個意思嗎？」
「極端來說是這樣」

哥哥這麼說著，嘆了口氣。

「啊，當然，也有親身關心我們的老師。只是整體來說這裡的教師們比較冷淡，所以阿爾瑪也要好好考慮——」

「——那真是令人遺憾呢，元素大師小哥」

突然從旁邊傳來聲音，我和哥哥都跳了起來。

「內莉斯……教官」

看哥哥皺眉的樣子，教官這個人哥哥也是徹底不擅長應付的。
嗯，想法一致。

「我說啊，就算再強也不想把背後託付給不能信任的對手吧？所以我也會好好清除壞蛋的」

不可信賴的人頭號代表在說什麼呢。

大概是我們的不信任傳達過去了吧。
內莉斯教官不滿地嘟起了嘴。

「為什麼不相信姐姐我呢……看」

好像要證明什麼似的伸出右手，上面用項圈綁著四個被拖在地上的男人。

（……不，問題就在這裡啊）

雖然可能不是壞人……但至少確實也不是好人。

這樣好壞兼而有之的內莉斯教官用空著的左手拍了拍我的背，一邊咧嘴笑著一邊開始說話。

「不管怎樣都是大功一件啊大功一件。就算是他們這樣的人，對公爵家的孩子動手還輸給了新生的話，無論是權力上還是實力上都已經完蛋了！大概會被戴上項圈送到前線去吧。真是愉快愉快！」

不，這個人真的不是壞人嗎。
正當我不安地看著的時候，突然注意到她的眼睛緊緊盯著我。

「話說回來，沒想到弟弟君能做到這種程度呢」

啊，感覺有點危險。

本能地感受到危險的我想要趕緊離開，但比這更快一步，教官用左手環住我的脖子，把我拉向自己這邊，

「——明天開始的實技課，我很期待呢」

在我耳邊低語著這樣不祥的話語。

---

[悲報]阿爾瑪君，被盯上了！