# 第四十一話　蠱毒教師

「――不、不准動啊啊啊啊！！」

突然的大聲讓我回頭一看，剩下的蘭德跟班之一正拿著小刀對準賽麗亞。

（啊，說起來還有人在啊）

通常這種事件打倒頭目後跟班都會各種散去，所以沒太注意。

男子一副被逼急的樣子邊嘟囔著什麼，邊將顫抖的小刀對準賽麗亞。

「還、還沒完！學園方還沒發現我們的事！那樣的話抓走女人，封住你們的口的話，就還能……」

明顯和蘭德相比等級較低的對手，但在這種時候出現有點麻煩。

因為技能有再使用時間，暫時無法使用〈精靈衝〉。
而且，雖然中途被中斷，但已經使用了三次〈精靈衝〉所以MP本身減了三次份，已經沒有MP剩餘了。

（咦，這該怎麼辦）

在我快要束手無策時，

「――原～來如此，在說有趣的話題嘛」

聽過太多次的黏膩聲音，在校舍後方響起。

「內莉斯教官……」

不知何時，我們的實技擔當教官，紅髮女性就站在那裡。
她環視嵌在牆裡的蘭德、衣衫不整的賽麗亞，以及呆站著的我後，嗯嗯地點頭。

「好好，大概狀況我懂了！之後把這些傢伙收拾掉就全部OK啦！」

才不是全部OK呢，雖然這麼想，但現在沒力氣跟這個人爭論。
而這點對不良們來說更是如此，他們慌張地辯解著。

「什、什麼！教、教官……。不、不是的，我們是……」
「嘿嘿嘿，我啊。最喜歡你們這種壞～學生了！因為啊，揍了也不會被任何人抱怨嘛！」

……雖然是來幫忙的，但這個人，人格完蛋了啊。

看著開始襲擊四散逃跑的跟班男子們的教官，我嘆了口氣。
但是，就在那之後。

「――阿爾瑪！」

真正的幫助，來到了我們身邊。

「哥哥！？」

一定是，有人聽到蘭德撞上校舍的聲音而叫來的吧。
帶著風紀委員的雷文哥哥，趕到了我們這裡。

「沒事吧，阿爾瑪！現在馬上送你去治療室……」
「啊，沒事沒事。我有這個所以」

戰鬥已經結束了，差不多可以放鬆了吧。
我從懷中取出旺〇小饅……月亮燒，總之先抓了三個左右送入口中。

「好吃啊啊啊啊！！」

月亮燒的美味滲透全身，能感覺到失去的HP正在回復。

「啊，還是一樣呢，阿爾瑪」

對這樣的我投來莫名退避視線的哥哥，溫柔地拍掉我掉在地上弄髒的衣服後，向我低下了頭。

「對不起啊，阿爾瑪。老實說，從一陣子前就知道他們在幹壞事了。本來打算在無法逃跑的狀況下發出自首命令進行拘束，但魔法伯插手導致耽誤了」
「原、原來是這樣」

反而，對只是學生卻理所當然地做著警察般事情的哥哥感到害怕。
不知如何解讀這點，哥哥自嘲地笑了。

「不管怎麼說，學園的學生引發這種程度的問題很罕見喔。貴族被要求〈無垢的證明〉的話無法拒絕，而且這學園也有〈真偽之球〉嘛」

這個〈無垢的證明〉和〈真偽之球〉是這個遊戲世界特有的設定。
好像有說了謊就會發光的球，或是會自動判別犯罪並降下天罰的裝置之類的東西，所以這個世界的犯罪者似乎在被發出自首命令的時點就完蛋了。

嘛正因如此，才會出現「犯罪被目擊→好封口吧！」導致殺人異常多的情況，這方面也是讓人不禁想說「這裡真的是戀愛遊戲的世界？」的殺伐世界觀呢。

「呃、嗯～，風紀委員真辛苦呢。那種事不是老師的工作嗎？」

為了將話題轉回明亮的方向，我提出純粹的疑問後，哥哥的表情更加陰沉了。

「這裡的老師，不太插手學生之間的爭執。從苦難使人變強的想法出發，與其說鼓勵爭鬥……。喏，阿爾瑪也知道這學校的基本理念吧？」
「基本理念？」

是什麼來著。
我歪頭思考，哥哥疲憊地說道。

「――『一位英雄，勝過百位精銳』喔」

那正是，因為是有等級制的世界才有的理念。
然後，是讓人再次感受到這個世界真糟糕的話語。

「也就是說，為了出一位英雄，其他所有人犧牲也無所謂，是這樣嗎？」
「極端來說的話呢」

這麼說著，哥哥嘆了口氣。

「啊，當然，也有親切的老師喔。只是，整體上這裡的教師們都很冷淡，所以阿爾瑪也要好好考慮――」

「――那還真是意外啊～，元素大師小～弟」

突然從旁邊傳來聲音，我和哥哥都嚇了一跳。

「內莉斯……教官」

哥哥皺著眉頭，看來教官也是哥哥明確不擅長應付的對象。
嗯，理解一致。

「那個啊～，再強也不想把背後託付給無法信任的對象吧？所以我也會確實剷除惡徒喔，好～好地」

無法信任的傢伙代表正在說著什麼。

是傳達了我們的不信任感嗎。
內莉斯教官不滿地噘起嘴。

「為～什麼不信任大姐姐呢。……喏」

像是要證明般展示的右手中，用項圈串起的四個男子正被拖在地上。

（……不，就是這點啊）

嘛不是壞人……或許吧，但至少不是好人這點也是確定的。

這樣也好也壞的內莉斯教官，用空著的左手咚地敲了我的背，笑嘻嘻地開口。

「哎呀呀，不管怎麼說都是大功一件啊大功一件。連這些傢伙都對公爵家孩子出手還輸給新生的話，權力上實力上都已經完蛋了吧！大概會戴著項圈被送往前線吧。哎呀愉快愉快！」

不，這個人真的不是壞人嗎。
正不安地看著，突然注意到那雙眼正緊緊盯著我。

「不過啊，喂。沒想到小弟會做到這種地步呢」

啊，好像不太妙。

本能感到危險的我正要瞬間拉開距離，卻比那更快一步，教官用左手纏繞般勾住我的脖子，用力拉向自己那邊，

「――明天的實技課，我很期待喔，嗯」

在耳邊如此低語了這般不祥的話語。

---

[悲報]阿爾瑪君，被盯上了！