# 第四十二話　月亮燒

初次活動通關後，總算回到宿舍自己房間的我，

「――嚼嚼嚼……好吃啊啊啊！」

淪為了只會吃月亮燒然後喊「好吃啊啊啊！」的機器。

「阿爾瑪你還真是喜歡那個呢ー」

然後，在我眼前一臉傻眼地飄浮著觀看的是，我們的上級精靈，蒂塔小姐。

「也沒那麼喜歡啦……好吃啊啊啊！」

不，其實並沒有吃了月亮燒就必須喊「好吃啊啊啊！」的規則，而且也找到了其他好吃的東西。

只是不知為何從小時侯開始的習慣，吃月亮燒時喊「好吃啊啊啊！」好像成了習慣。

「話說回來，是不是有點吃太多了？咦，真的沒問題嗎？」
「沒問題沒問題！因為是愛吃的東西嘛。老實說可以無限吃！」

在蒂塔的眼神變成像是在看危險傢伙的時候，我只好開始解釋。

「那個啊。先說清楚，這並不是只因為興趣才吃的。為了回復減少的HP……氣力，不得不吃這方面也是好吃啊啊啊！」
「至少把話說完啊！」

特別是受到傷害而減少的最大HP要回復，只能睡覺或吃食物。
而其實，只論HP回復的話，月亮燒和其他食物相比，是效率絕佳的回復手段。

我又丟了一個月亮燒到嘴裡「好吃啊啊啊！」之後，詳細地說明。

「聽好了，蒂塔。要回復減少的HP和MP一般是用藥水，但這是貴重品而且效果量固定。也就是說，越強就越花錢」

特別是，MP回復藥水基本上是非賣品。
我也沒有準備那麼多的數量。

「相比之下，料理是隨時都能入手、便宜的回復手段。但是，這當然也有陷阱。例如，有名的HP回復料理有〈帝國軍人咖哩（好吃）〉之類的……」

但是，那個〈帝國軍人咖哩〉的HP回復量是30%。
然而飽食度增加卻高達60%。

「咦，那樣的話……」
「嗯。受到大傷害的話，只靠飲食是無法將HP回復到最大的。不嘛，雖然飽食度超過100也不是完全不能吃東西，我的話努力一下也不是吃不了兩碗，但就算做到那樣HP也只回復60%」

雖然覺得有點划不來，但嘛現實來想吃了兩碗咖哩的話會容量爆炸，這點是可以理解的範圍。

其他料理也大致差不多。
像是能回復MP的〈水果潘趣（甜甜好吃）〉之類對飽食度的影響更大，回復HP和MP各10%的代價是飽食度增加50%。

但是，相比之下月亮燒是HP回復1%對應飽食度增加也是1%！
驚人的性價比之好。

「而且……好吃啊啊啊！月亮燒還有比那更優秀的好吃啊啊啊！地方喔」
「喂，雖然無所謂但解說途中可以不要吃月亮燒嗎？」

對蒂塔的忠告，「知道啦，好吃啊啊啊！」地點頭，我示範性地拿起了月亮燒。

「――月亮燒壓倒性的優點呢。……就是『容易吃』喔」

用裝模作樣的表情說完，蒂塔的眼神變得超可怕，所以我慌忙補充。

「不、不，真的是很重要的啦。你看，要吃一盤咖哩需要不少時間，但吃三十個月亮燒就很簡單吧」

畢竟原出處很明顯是旺〇小饅頭。
途中不說「好吃啊啊啊！」之類多餘的話的話，一分鐘就能輕鬆吃完，而且也能邊做其他事邊吃。

不嘛，雖然也有人可能吃咖哩比較快，但總之負擔很少。

「哼ー嗯。嘛，確實那樣的話和普通料理不同，好像戰鬥中也能吃……」

蒂塔提出了肯定的意見，但遺憾的是那辦不到。

「不，該怎麼說呢。料理啊，戰鬥中吃了也不會回復喔」

記得好像是「身體處於戰鬥狀態時無法順利從食物攝取魔力」之類的理由，但嘛坦白說就是遊戲的設定吧。

（這種遊戲性的規格，在現實化時有時也會被「修正」……）

關於料理，物品說明文等處明確寫著「戰鬥中無法使用」。

這種遊戲中明文化的規則，即使多少有些不自然，也有很多就那樣實裝在這個世界裡。

說到這裡，注意到蒂塔不知為何看著我的手邊，扭扭捏捏的。

「哼、哼ー嗯。啊、那個啊。才、才不是因為看你吃得很香所以有興趣，只是那個……」

在我的手停下的時候，蒂塔裝作不關心地張開嘴，然後，下定決心般吸了口氣，

「――我、我也要那個，一個就好可以嗎？」
「呃，那有點……」

對鼓起勇氣的請求瞬間拒絕，蒂塔滿臉通紅地生氣了。

「為什麼啦！不是有那麼多嗎！」
「嘛，是這樣沒錯」

但這畢竟是露莉莉亞為我做的禮物。
就算是精靈，也不能給其他人。

話雖如此，難得蒂塔對月亮燒有興趣，也不能就這樣放過。

「真沒辦法啊。來」

所以我為了蒂塔，取出了貼著「布教用」標籤的新的月亮燒袋子。

「咦，那是……」
「這邊是市售的，是布教用呢」

……嘛不可思議的是，至今為止從沒有人說過想吃月亮燒。
至今唯一的例外是考試前遇到的瑪因君，所以蒂塔是第二人。

「咦、咦～？果、果然你，有點奇怪吧？」

明明拿出了她想要的東西，蒂塔卻退避三舍。

但是，沒辦法。
不能把露莉莉亞給的那份給別人，而且我吃市售月亮燒被露莉莉亞看到時，

「怎麼這樣，歐尼醬……。出、出軌什麼的……」

搖搖晃晃地踉蹌，「果然比起我這種人，店員比較好吧！」地跑走了還記憶猶新。
有無貼紙是生死問題。

「總、總覺得，你的人際關係，開始覺得可怕了……」
「不用擔心，學校以外的認識的人只有家人和露莉莉亞醬喔」
「那反而更讓人擔心啦！……嗯唔！？」

不管說什麼都會大叫的吵鬧蒂塔的嘴裡，塞進了月亮燒。

嘛雖然說了一大堆，但月亮燒最大的魅力還是美味，這不實際吃吃看是不會明白的。

「怎麼樣？」

我一問，蒂塔小小的嘴動啊動地，咕嚕一聲吞下去後，

「……普通」

用虛無臉回答了。

---

布教失敗！！