# 第四十三話　來了

（……真是濃厚的一天呢）

吐出有些既視感的感想，我倒在床上。

從初次上課到與賽麗亞的模擬戰，再到放學後的訓練和與混混們的戰鬥，今天也是相當辛苦的一天。

（希望明天能更和平一點）

雖然這麼想，但回想起分別時內莉斯教官的笑容，這個希望大概也很渺茫吧。
我輕輕嘆了口氣，給已經先一步成為夢境住民的夥伴蒂塔蓋上被子。

（真是的，這傢伙也太亂來了）

月亮燒遺憾地似乎沒有那麼合她胃口，所以我問她是否要停止食用，

「……但是，這是你喜歡的東西呢」

她露出為難的表情這麼說後，開始像倉鼠一樣一點一點地吃著剩下的。

只是對妖精尺寸來說一個月亮燒也相當大，吃完的同時就被擊倒了。
現在抱著鼓起的肚子，在床上呻吟著「可惡的月亮燒可惡～」。

雖然狀態讓人擔心，但對精靈來說人類的食物是嗜好品。
吃了雖然沒什麼營養但也無害，會花時間適當地分解成魔力，所以大概不用擔心吧。

好了，我也該睡覺了，正要關燈的時候。

——咚咚，咚咚。

從門那邊傳來謙虛的敲門聲。

「……是誰呢」

宿舍裡應該還沒有熟人，難道是哥哥為了今天的事件來拜訪嗎。

「來了～！」

我毫不警戒地開門，

「……欸？」

看到那裡的人影，啞口無言。

站在玄關的是不認識的少年。
不……

「——來，來了」

是男裝打扮的賽麗亞・雷德豪特。

※　※　※

「突，突然闖過來，對不起。但是真的很想要道謝」
「欸，不……欸？」

男裝潛入男子宿舍，算是突然闖過來的範疇嗎。

在混亂的頭腦中，總之被人看到這個場面很糟糕這點我現在才意識到，於是邀請她進房間。

「啊～，總之先進來？你看，在玄關談話也那個」

在這裡被巡邏的人看到就一發出局了吧。
雖然是這麼想才說的，但聽到這話的瞬間，賽麗亞臉紅紅地揮手。

「不，不行！那，那種，和男孩子在房間裡，兩人獨處什麼的……」
「啊，嗯。是嗎……？」

說這種大膽的事絕對做不到，她焦急地上下揮著雙手，卻是單獨潛入男子宿舍的現行犯。
我的腦袋快要不正常了。

「總，總之！……謝謝你救了我！真的真的很高興！」

她這麼說著，深深地低下頭。
毫不做作，很符合她性格的爽快感謝話語。

——而這樣的她，說不定會因為傍晚我的行動而從這個學園「退場」。

想到這點，比單純清除事件產生了更大的成就感。
正因如此，我的嘴裡也流露出真心話。

「不客氣。我也很高興能救到你」

聽到我的話，賽麗亞明顯地綻放出光彩抬起臉，然後再一次，這次比剛才更深地低下頭。

「然，然後，白天對不起！因為我的胡思亂想，說了過分的話……」
「啊，啊啊……」

雖然被非常嚴肅地道歉了，但對我來說老實講只是「說起來還有這種事啊」程度的想法。

雖然比較有些不妥，但說實話在看到用肌肉鬆弛劑想對女孩子做壞事的危險傢伙們之後，賽麗亞做的事看起來都很可愛。

「沒關係。雖然有點嚇到，但我沒有在意」

我這麼說後，賽麗亞有些不安地看著我的臉，但明白不是謊話後，鬆了口氣。

然後現在才意識到自己潛入男子宿舍有多危險吧。
東張西望地查看走廊，確認沒有人影後，轉向我。

「我的事情就這些！對，對不起這麼晚來打擾」
「啊，嗯」

真的只是想傳達感謝的話語。
光是為了這個就潛入男子宿舍，算是大膽呢還是急性子呢。

不過確實是很符合戀愛遊戲的事件。
事件順利進行的滿足感，還有現在才感受到的非日常感，讓我也變得開心起來，對要離開的她輕聲說「小心點」，一起笑了。

「……啊」

只是在那裡，好像突然想起什麼似的，賽麗亞突然停下腳步。

「等，等等！還有一個謝禮，可能還剩著」
「謝禮？」

除了從混混手中救她之外，我還做了什麼嗎？
看我歪著頭，臉微紅的賽麗亞靠近我，壓低聲音指著走廊的一邊。

「那個，如果有人來就麻煩了，能幫我看一下那邊嗎？」
「嗯？啊，好」

被這麼說，我老實地將視線轉向她指的方向，

（……咦？但這邊沒有樓梯吧）

馬上想起來，把臉轉回正面。
就在那瞬間，

「——！？！？！？！？！？」

撞到嘴唇邊緣的柔軟觸感讓腦袋一片空白。

「！？」

在我正面有著和我一樣，或者更加驚訝的賽麗亞的臉，

「啊，哇，啊。不，不是，不是的……」

看到按著自己嘴唇，紅得快要冒煙的她的樣子，我明白了。

……這是那個啊。
女主角趁主人公不備親吻臉頰，對動搖的主人公說「這就是謝禮！」之類的話然後得意地離開的那種事件！

在這種小大人挑戰中華麗失敗的賽麗亞，把紅臉變得更加通紅，

「啊，嗚，啊，嗚啊啊……對，對不起啊啊啊啊！」

無法忍受羞恥，就這樣逃跑了。

（啊，原來如此）

看著在走廊轉角摔倒著回去的賽麗亞，我想起了轉生規則。

・基本上會發生和遊戲劇本一樣的事情，但如果你採取和遊戲不同的行動，歷史有可能改變

（那個是真的呢）

我一邊現實逃避般地這樣想著，一邊祈禱賽麗亞今後身體健康，輕輕地關上門。

---

（這裡是男子宿舍的走廊）

就這樣，序盤戰結束！！

能夠平安寫到最初考慮的高潮部分讓我鬆了口氣，但感覺還能繼續下去，所以預定再以一天兩次行動的方式努力一下！

如果有願意應援的人，請給予書籤、評價、感想、投錢、錢投等支持！！