# 第四十四話　波及

那麼從這裡開始第二部（第四部）啟動！

---

新的早晨。
我鼓足幹勁想著今天一定要過個和平又符合原作的一天而離開宿舍房間，

「嗯嗯？」

總覺得，今天周圍似乎很喧鬧。
不，與其說喧鬧，該說有點靜不下心，還是該說難以形容，總覺得有種奇妙的感覺。

「總～覺得有不好的預感呢ー！」

蒂塔似乎也感覺到了這點。
以比平時稍快的速度啪嗒啪嗒地拍著翅膀。

稍微集中意識側耳傾聽，

「雷光……」
「開學第一天就……」
「果然血統……」

雖然斷斷續續的，但似乎都在討論「雷光？」之類的話題。

（是強角登場事件嗎）

除了同年齡層的「五芒星」之外，我對這所學園的名人一無所知。
如果有上級生角色登場的話，在這時候展現存在感以遊戲來說也是很有可能的故事。

話雖如此，太過拘泥於此也不好吧。
我如常地上學，進入Ａ班的教室。

「咦？」

在我打開門的瞬間，教室裡的同學們一瞬間看向了這邊……的感覺。
但是，那真的只有一瞬間。

在立刻恢復原樣的教室中我歪著頭走向自己的座位，

「――啊ー！來了來了！雷光的萊奧哈魯特大人ー！這邊這邊ー！」

彷彿對答案般的台詞，從我旁邊的座位笑著揮手的特里夏的身影，讓我的臉抽搐了。

※　※　※

「所以說，那個〈雷光的萊奧哈魯特〉是……」

「當然是萊奧親的、啊、不對、是雷光的萊奧哈魯特小弟的綽號喔」
「不用改稱呼了」

對爽快說出的特里夏，我按住了額頭。

「雷、雷光！噗、噗噗！不是很帥嗎，噗呼！」

在旁邊飛的蒂塔捂著嘴笑。
我頭都快痛起來了。

「到底為什麼會有那種綽號……」

我茫然地這麼低語，特里夏豎起手指。

「你看，昨天不是有模擬戰嗎？」
「模擬戰？」

是和賽麗亞戰鬥時的那個吧？
但是那因為一瞬間就輸了，應該不是那麼引人注目的比賽才……。

「萊奧親咻ー地飛過去然後一瞬間就輸了吧。那個在各種意義上都快得像雷電一樣，所以不知道是誰先開始說的吧ー」
「嗚啊啊……」

從口中漏出了奇怪的聲音。
沒想到那個失誤輾轉反覆竟然會招致這種事態。

「還有ー」

還有啊，我以厭煩的心情看向特里夏，

「當然光那樣是不會有綽號的啦。比起那個，主題是萊奧親在入學第一天突然就和上級生戰鬥還贏了的事情喔。而且對手還是素行不良的斯維茲家的長子對吧？說是入學第一天就已經展現了萊奧哈魯特家匡正惡劣的氣質，為了稱頌那份速度所以給了雷光的萊奧哈魯特這個綽號……」
「稍、稍等一下！」

我慌忙阻止了流暢的長篇大論。
萊奧哈魯特家匡正惡劣什麼的也很在意，但更重要的是……。

「昨天我和上級生起衝突的事情，已經傳得那麼開了嗎？明明才過了一個晚上！？」
「因為是宿舍生活嘛～。這裡傳聞擴散的速度，可不能小看喔」

對爽快說出的特里夏，我差點靈魂出竅。

（……唔、唔嗯。但是這個，應該還是原作通り）

雖然比想像中鬧得更大，但這是既定路線。
從這裡開始進一步衍生事件也是有可能的，知名度高一點應該比較好……才對。

雖然應該不是讀取了我內心的想法，但特里夏立刻趁勢提出了建議。

「對了！如果可以的話，中午要一起吃飯嗎？嘿嘿嘿嘿，有點事情想拜託傳聞中的雷光大人……」
「我？……嗯，只是聽聽的話沒關係」

模擬戰的時候受過特里夏照顧。
只要不是相當亂來的請求，稍微幫點忙也不是不願意。

「啊，還有，對面那個孩子一起也可以嗎？那個，是平民的孩子來著……」

被這麼試探的我對面隔壁的孩子，確實是叫雷米娜的女孩子，被特里夏試探後嚇得肩膀一跳。
……這個，真的有好好跟本人談過嗎？

「本人願意的話，我是完全沒問題啦」

這麼回答後，特里夏有點安心地笑了，

「――那麼中午的時候來空教室吧！會等你的！」

……咦，不是在食堂吃嗎？

---

事件發生的預感！