# 第四十五話　雷米娜

（……感覺到視線）

一開始還以為是因為那個綽號的關係被同學看著，但從前面的座位感覺到更加強烈的意志。
該說是，嗯，雖然知道犯人是誰啦……。

瞥了一眼斜前方。
於是看到在那裡假裝窺視教科書卻看向這邊的賽麗亞的身影，

「啊、啊哇哇哇哇！」

注意到和我視線對上後，她臉紅慌張地轉回前面。

（……咦、這樣沒問題嗎？）

總覺得感覺到異常高的好感度，這樣沒事嗎？
我雖然也不是什麼美少女遊戲大師，但這種事情一般不是應該更緩慢地變化嗎？

預想中應該是「雖然感謝你幫了我，但我可還沒認可你喔！」這樣的距離感才對，總覺得有點節奏亂掉了。

（原作沒壞掉吧？這是既定路線對吧？）

被這種莫名的焦慮所折磨地度過課堂時間，和賽麗亞進行一進一退的攻防後，終於到了午休時間。

「因為有點準備，請和雷米娜一起稍後再來喔」

特里夏對我耳語後，留下我和雷米娜小姐迅速離開了教室。

（有事要拜託我啊～）

完全不知道會發生什麼。
但是，濃厚地感受到事件的氣息。

（作為絕對守護原作的我來說是不能錯過的地方就是……）

老實說想不到我能做什麼。

說不定，又是被不良糾纏而困擾之類的吧。
不過，這所學校應該也沒那麼多問題兒童才對……。

（嗯，還是直接問比較快吧）

我看準時機，看向左側。
將視線投向與特里夏相反方向的隔壁座位。

感受到我視線的「她」，明顯地嚇得肩膀抖了一下。

――〈雷米娜・福爾蘭德〉。

碰巧與遊戲標題同姓的，我的同班同學。

只是，在這個世界有姓氏也不代表就是貴族，而且這個「福爾蘭德」的名字也不是什麼特別的東西，據說就像是日本的佐藤田中那樣普遍的名字。

聽說「福爾蘭德」是我們所在大陸的古老稱呼，好像常被賦予給出身孤兒院而不清楚原本姓氏的孩子。

「所以，希望不是用姓氏的福爾蘭德，而是用名字來稱呼」這是雷米娜小姐……旁邊說話的特里夏說的。
可能是還在害怕吧，這孩子真的不太自己開口說話。

（不過嘛，因為這外表嘛）

嬌小又屬小動物系的她，是用蓬亂的劉海遮住眼睛的所謂遮眼系。
以角色設計來說看起來就很怕生。

話雖如此，這裡沒有特里夏。
想著差不多該移動了不然不好吧，於是主動搭話。

「那麼差不多該走了吧，雷米娜小姐」

明明應該盡可能溫柔地搭話了，她卻又嚇得肩膀抖了一下。

……說不定，其實這就是她的回答吧。

正在認真考慮這種可能性時，在表現出幾次猶豫的樣子後，雷米娜小姐開口了。

「――那、那個！我是平民！」

拳頭握到發白地，鼓足氣勢這麼訴說的雷米娜小姐。
雖然被劉海遮住看不到表情，但能感受到緊張。

「嗯。特里夏也這麼說過呢」

所以我也輕輕附和，至少為了讓雷米娜小姐容易說話而催促她繼續。
本來是這麼打算的，但是。

（…………？）

不僅一直等不到後續，當我覺得奇怪而看向雷米娜小姐時，不知為何明顯開始慌張起來。
雖然不太明白，但對話似乎到此為止了。

「總、總之走吧。因為特里夏在等嘛」

為了掩飾變得微妙的氣氛，我站起來催促。

這樣的我被雷米娜小姐從看不清楚的劉海深處茫然地注視著，但不久後輕輕地、點了點頭。

※　※　※

和雷米娜小姐一起前往特里夏告知的教室。

「那個，是這邊嗎？」

只是期間，兩人之間當然沒有對話，要形容為「並肩行走」的話兩人的距離也太遠了。

簡直像是表現出心靈距離般，雷米娜小姐總是和我保持幾十公分的距離，只是，當對面有其他人來時，會慌張地躲到我身後的行動有點有趣。

……不過，人通過後又會和我拉開距離就是了。

在雷米娜小姐大約在我身後和走廊盡頭來回穿梭了五次左右時，我們終於到達了目的地。

「……是這裡，對吧」

那間教室入口的窗戶掛著窗簾，感覺不到裡面有人的氣息。
雖然說是向老師取得許可借用了空教室……。

「要進去囉？」

說了一聲後打開門，踏入裡面。

「咦？」

微暗的、空蕩蕩的教室。
中間擺著雅緻的桌子和椅子，以及奇怪的魔道具。

只是，看不到人影。

「特里夏？難道說，還沒來……」

我對著無人的教室這麼呼喚的，那時。

――喀嚓。

背後發出特別大的聲音，門鎖上了。
回頭一看，那裡是貼著一如既往笑容的、特里夏的臉。

「雷米娜，怎麼樣？」

順著特里夏的聲音看向旁邊，原本在我旁邊的雷米娜小姐消失了。

她不知何時移動到了房間中央、桌子附近，在那裡操作著奇怪的魔道具。
手沒有離開魔道具的狀態下，雷米娜小姐對著特里夏輕輕地多次點頭。

對突然的狀況變化，滲出了黏膩的汗水。

（……這個，該不會不妙吧？）

事到如今，危機感膨脹起來。

上鎖的出入口，謎樣的魔道具。
再加上雖然是同班同學，但等級上是在我之上的兩人，前後被夾擊。

一旦意識到，可說是再典型不過的危機構圖。

「所以，有什麼事？」

用僵硬的聲音說著，我瞪向特里夏。

於是特里夏倏地收起至今為止掛著的笑容，變成與之前的開朗判若兩人的能面般面無表情。

然後她完全不顯露任何表情地，一步、靠近我，

「試探您真是萬分抱歉。為至今的無禮向您致歉」
「……欸？」

做出了以至今態度無法想像的、優雅的貴族禮儀。
然後她抬起臉，

「――阿爾瑪・萊奧哈魯特大人。能否請您、成為我們的盟主呢？」

用從未見過的認真表情，向我如此訴說了。

---

（大小姐）暴露真面目了呢