# 第四十六話　傑作

「──盟主？」

對於突然說出驚人之語的特里夏，我反問回去。

「是的。至今為止，我們……」
「啊，稍等一下」

我伸手制止了氣勢洶洶想要開始說明的特里夏。

「總之，用平常的方式說話就好啦。連我這邊都要肩膀僵硬了」

特里夏用恭敬的語氣說話時，總覺得節奏會亂掉。
雖然我不知道哪邊才是她真實的樣子，但既然是對方有求於我，稍微任性一下應該也沒關係吧。

特里夏一時之間像是沒聽懂我在說什麼似地愣住了，但很快地那張臉就皺了起來，

「呀─！得救了得救了！我也完全習慣用這種方式說話了啦！」

她瞬間恢復了平時那股親暱勁，簡直像在開無禮講一樣砰砰地拍著我的肩膀。

「……切、切換得真快啊」

雖然對她這種開關切換的速度有點退避三舍，但這樣確實比較好說話。
而且因為解禁了這種說話方式，她內在的模式似乎也切換了，對話內容也變得隨意許多。

「那，我這邊也不搞客套話就直接說白了吧─。那個啊，雖然說了『盟主』這種誇張的詞啦。總而言之呢，就是希望你能成為我們兩個的後盾啦」
「後盾？但是……」

暫且不論雷米娜小姐，特里夏的家應該也是貴族才對。

「那個嘛，我家確實是伯爵家啦。不過是因為在非直接戰鬥的偵察方面立功，才被稱為〈斥候伯〉就是了。在貴族社會裡的評價不太高啊─，這個嘛─」

特里夏沮喪地垂下頭。
雖然說的事情很嚴重，但總覺得她看起來有點開心。

「所以呢，我是想找個在緊要關頭能保護雷米娜的、超～級厲害的大貴族啦─。但這很難啊」
「我們班上有〈五芒星〉在吧？」
「呀─。到了那個級別的話人際關係都已經固定下來了啦─。該說是找不到插手的空隙嗎……」

一邊說著，特里夏忸忸怩怩地摸著頭髮，噘起了嘴唇。

「嘛，初次見面就被那種態度對待的話也難怪啦……」

我最初也是相當傻眼，正這麼想著時，特里夏慌張地湊了過來。

「才、才不是那樣啦！這也不是百分之百真實的樣子！倒不如說是為了篩選用的演技之類的，努力裝出親暱的樣子……」

先不管特里夏的拚命勁，我稍微看出點端倪了。

「嗯─。也就是說，為了試出對平民也沒有偏見的人，故意用親暱的角色來騙其他人嗎？」
「說、說得真直接啊，萊奧。嘛，不過大致上是這樣沒錯啦」

她開心地補充說對雷米娜從以前就是這種感覺了，現在這樣比較輕鬆自在啦，然後繼續說道。

「我們學園雖然標榜實力主義，實際上也沒什麼會因為身份低就怎樣的傢伙啦。但即使如此，果然還是有很多人會看不起平民，而且沒有緊要關頭的抑制力啊。……就像是『這傢伙是平民啊，那就算出點什麼事也沒關係吧』這樣的？」

聽她這麼說，我最先想到的是蘭德的臉。
雖然事情似乎是從賽麗亞保護被欺負的平民學生開始的，但如果賽麗亞沒有發現的話，大概從一開始就不會成為問題吧。

該怎麼說呢，雖然「好耶是平民就來欺負吧！」這種歧視意識強烈的人是少數派，但「啊，平民被欺負了！不過反正是平民就算了吧！」這種傢伙還挺多的。
如果是這種程度溫差的話，那我就能理解了。

「並不是要你二十四小時當護衛之類的，或是要你養我們之類的，不會說那種話啦。像是學校活動時組同一隊之類的，要不然一起過午休之類的，這種程度就可以了。只要讓周圍的人覺得『啊，對這傢伙出手的話，〈雷光的萊奧哈魯特〉肯定不會默不作聲吧』，這樣就夠了」
「……話我是明白了，但〈雷光的萊奧哈魯特〉還是免了」

特里夏嘟著嘴說「欸─明明很帥的說─」，但她的眼神卻出乎意料地認真。

「嘛，我大概能理解了。雖然說『盟主』什麼的聽起來很那個，但總之就是要和你們兩個當朋友對吧」
「哦、喔喔。是這樣理解啊」

對於我的話，特里夏露出了奇怪的反應，但

「嗯，不過嘛，那樣也不錯呢！嗯，那樣更好！」

她立刻像是自己說服了自己似地連連點頭。
只是，我還有無論如何都無法認同的事情。

「──為什麼要那麼警戒貴族呢？」

說是未雨綢繆的話，總覺得危機感也太強了。

「那是……」

特里夏語塞了，但我並不打算在這裡放鬆追問。

……因為啊，在遊戲之類的裡面把這種事情往後推的話，大多都會在發生問題、女主角失蹤之類之後，變成「可惡！明明發現了〇〇的樣子不對勁！那個時候，如果我更認真問清楚狀況的話……」這樣啊！
沒錯，我很清楚的！

或許是明白我不會退讓，特里夏走到雷米娜小姐身旁，開始斷斷續續地說了起來。

「──這孩子，雷米娜有著非常厲害的魔法才能」

這麼說著看向雷米娜小姐的特里夏眼神溫柔，而看向特里夏的雷米娜小姐視線中也帶著深深的信賴。

「這孩子是我去領內的孤兒院視察時遇到的孩子啦。一眼就看出她有很厲害的才能，所以硬是拜託父親大人收養了她，但不知怎的很快就意氣相投了呢。大概，我沒有變成像普通貴族那樣擺架子的傢伙，都是多虧了雷米娜呢─」

這麼說著，特里夏溫柔地撫摸雷米娜小姐的頭髮。

「我只是勉強擠進A程度的實力啦。但這孩子的力量可不是那種程度。我覺得她可能隱藏著在某些情況下逼近〈五芒星〉、甚至可能匹敵的潛力」

這麼說著的特里夏眼中，有著如同保護幼鳥的親鳥般的強烈決心。

「但是，過於強烈的光會產生陰影。雷米娜的魔法才能開花時會發生什麼誰也不知道，到了那時憑我的力量無論如何都無法對抗」
「原、來如此……」

確實，如果真的只是平民卻擁有能匹敵〈五芒星〉的力量的話，那會引發各種問題吧。

可能會有上級貴族生氣說「不過是個平民」，相反地也可能會有傢伙因為是平民就想強行拉攏進陣營。
而且，不管有多大的力量，以雷米娜小姐的性格和軟弱程度來看，老實說完全感覺不到她能順利周旋的預感。

「那個，如果顯眼不好的話，抑制力量之類的呢？」

為了保險起見問了一下，特里夏用死魚眼看了回來。

「學生大半都是貴族的實力主義學校裡，既沒實力也沒家世的平民簡直就像捲了蔥的鴨子一樣啦。一瞬間就會被啃得連骨頭都不剩哦」
「哦、喔喔……」

果然這學園會不會太殺伐了點？
製作組為什麼會想在這裡搞戀愛啊？

先不管這種疑問，特里夏表情嚴峻地繼續說。

「所以我從入學前就在四處活動尋找可能成為後盾的人，但怎麼都找不到合適的人。然後入學後，隔壁坐的居然是那個萊奧哈魯特家的次男對吧？關於萊奧的事情，直到入學為止都完全沒傳到我這邊來，真是嚇一跳。雖然也有不安，但還是決定鼓起勇氣接近了」

特里夏的視線轉向這邊，和我對上眼時，她嘿嘿地笑了。

「嘛，不過沒想到居然會中這麼大的頭獎啦！」

這麼說著，特里夏像是要掩飾害羞似地砰砰拍著雷米娜小姐的肩膀。
喂，雷米娜小姐眼睛都在轉圈了，快住手吧？

「啊，當然當然，對萊奧也有好處的哦！」
「好處？」

看到我退避三舍的表情判斷我沒興致嗎，特里夏慌忙接話。

「可以跟可愛可愛的雷米娜醬一起度過！……嘛這個有一半是開玩笑的」
「喂」

有一半不是開玩笑這點，可以看出特里夏對雷米娜小姐的溺愛程度。

「我對情報收集很拿手喔。你看，萊奧也知道吧？」
「那個嘛，是啊」

我也還沒忘恩負義到忘記和賽麗亞模擬戰之前的事。

「如果萊奧希望的話，其他同班同學或學生的事情都可以調查，而且……」

這時特里夏露出壞心眼的笑容，把音量降到雷米娜小姐聽不到的程度，

「──要是有喜歡萊奧的女孩子的話，說不定會偷偷告訴你哦」

聽到那句話，我受到了宛如雷擊般的衝擊。

當然，不是那種「哦─能拿到女孩子的情報啦─太棒了─」之類的。
不是那樣，而是因為她的話讓我注意到了不得了的事情。

（是嗎。是這樣啊……）

那份察覺如同電流般竄過全身，因為過於衝擊，我不由得握緊了拳頭。

「萊、萊奧？」

對於我突然的異變，特里夏露出擔心的表情。
如果她是「那個」的話，那剛入學沒多久的這種時期，突然發生這種事件的理由也全都說得通了。

……沒錯。

特里夏既不是遊戲的女主角也不是對手，更不是路人。
但是，對戀愛遊戲的主角來說，是絕對不可或缺的人才。

――是會告訴你攻略中女孩子好感度的、情報通的親友角色！！

---

便利工具GET！？