# 第四十七話　魔法透鏡

――特里夏說不定是galgame中會告訴你好感度的親友定位角色。

既然明白了這一點，就沒有什麼好猶豫的了。

老實說，接受這個提案後事態會如何發展還不清楚。
但至少，如果要遵循原作的流向的話，這裡並沒有拒絕這個選項。

「――如果你們兩位都覺得可以的話，那個提案我就接受了吧」

我這麼一說，雷米娜小姐在桌旁高興地蹦跳起來，相反地特里夏則當場癱軟地坐倒在地。

「太好了～……。欸嘿嘿，雷米娜好像也很喜歡萊奧呢。我還擔心要是這樣不順利該怎麼辦」
「雷米娜小姐？」

我瞥向雷米娜小姐那邊，她慌張地躲到桌子底下逃避我的視線。
不，雖然我並沒有完全相信說她喜歡我這件事，但那麼露骨還是有點受傷。

「果然還是完全被害怕著啊，而且說起來從進這個房間開始，雷米娜小姐一句話都沒說過吧？」

我像是追問般地這麼一說，特里夏搖了搖手指。

「不不，就說她有好好聽啦。你看，兩人剛進房間的時候，我不是問了『怎麼樣？』嗎？那就是關於計畫的最終確認啦！」

……說起來，因為太在意被關起來的事而沒太注意到，但好像有特里夏問了什麼、雷米娜小姐連連點頭的場面。

「果然最重要的還是雷米娜能不能順利相處啊～。故意讓你們兩人獨處來到房間，最終判斷交給雷米娜了！」
「那麼，說有準備而只有特里夏先來是……」
「當然！是為了看看和雷米娜獨處時，萊奧會不會突然改變態度啦！」

特里夏若無其事地說道。
要是被這輕浮的態度騙了似乎會吃虧啊。

「說起來，那張桌子上的魔道具是……」

我指著雷米娜小姐附近的裝置一問，特里夏爽快地回答。

「啊，是防音的魔道具啦。說秘密話時絕對會啟動它的」
「……還真是準備周到啊」

凝神細看的話，浮現出《音之帳（雜物）：防止附近空間聲音洩漏的魔道具》這樣的說明文字。

確實看起來沒有說謊。
雖然覺得如果是特里夏的話，說不定會在下面設置別的魔道具……但懷疑過度也不太好。

「……啊，對了！」

這時，特里夏用誇張的動作啪地拍手。

「說到魔道具我想起來了！雖然不算是預付合作報酬啦，但我帶來了應該能馬上幫上萊奧忙的道具！」

一邊說著，特里夏從懷裡取出一個像是放戒指的小盒子，小心翼翼地打開。
裡面放的是，

「――隱形眼鏡？」

設計似曾相識的透明鏡片。

「欸、那個，雖然不知道隱形眼鏡是什麼，但算是鏡片吧。這是戴在眼睛上使用的道具啦」

完全就是隱形眼鏡。
拜託別隨便把OOPART帶進中世紀魔法世界啊。

《偵測眼（裝飾品）：為了看穿對方來歷而製作的魔道具。賦予裝備者如偵探般的洞察力》

光看說明文不太清楚具體效果，但和剛才的防音魔道具不同，邊緣有圖鑑標記，看來這是原作中也存在的道具。

「吶，快點試戴看看嘛！」
「啊，嗯」

被催促著，我戰戰兢兢地將鏡片靠近右眼。
於是，在靠近到一定距離時，鏡片發出光芒，接著鏡片就自己飛進眼睛裡。

「咦？咦？」

雖然混亂，但眼睛不痛，也沒有戴著的感覺。
看來真的，是OOPART的樣子。

「順利戴上了嗎？那麼，這次試著看看我！」

但是，我真正驚訝的是在那之後。

「哦、哦哦！？」

將特里夏的身影收入視野的瞬間，我不禁發出驚嘆聲。

　　ＬＶ　５７　　特里夏德・希卡

在HPMP條下方，出現了等級和名字。

（這是〈偵探單片眼鏡〉的上位互換道具啊！）

單片眼鏡只會追加顯示等級，而這邊似乎會追加等級和名字。

雖然不會像放大鏡那樣顯示詳細狀態，但作為可多次使用的裝飾品來說這已經非常厲害了。

「這是從別國流傳過來的道具，叫做〈偵測眼〉。我一直有看到你在用單片眼鏡，而且在貴族社會記住名字果然很重要吧。我覺得這一定能幫上萊奧的忙」

這麼說著，特里夏毫無陰霾地笑了。

不僅能知道對方名字，而且和單片眼鏡不同，不容易被發現正在窺視等級這點也很令人高興。
老實說，這真的很感激。

「啊啊。這確實很幫……」

正說到一半，我看到視野邊緣映出的東西，瞬間僵住了。

「萊奧？」
「……不，這真的，說不定是個很厲害的道具呢」

我壓抑著顫抖，勉強這麼說道。
這個鏡片所映出的，不只是名字和等級。

（這個，標記是……）

沒錯。
和看道具資訊時完全一樣。

出現在特里夏顯示最邊緣的，表示「閉合的書」的圖示。
這是只在「可登錄圖鑑的物品」上才會出現的東西。

證據就是……。

（果然如我所想！！）

我將視線轉向一旁，從桌子底下興致勃勃看著這邊的雷米娜小姐，

　　ＬＶ　３２　　雷米娜・福爾蘭德

雖然等級和名字會顯示，但那裡沒有書本圖示。

這恐怕是為了防止遊戲中忘記登錄圖鑑而追加的功能吧。
在現在無法使用圖鑑的當下，本來應該是沒用的功能，但在這種吹毛求疵的狀況下卻有著別的意義。

（太厲害了，這個！）

因為，即使用這個鏡片看也沒有圖鑑標記的話，就表示那個人是即使使用放大鏡等也不會追加記載到圖鑑中的對象。

也就是說……。

――使用這個的話，就能知道眼前對象在原作遊戲中的重要度！

對於這意想不到的好處，我感到內心沸騰了起來。

當然，在這個世界中，特里夏和雷米娜小姐都是平等的人類。
人的價值並不會由在原作遊戲中有沒有角色而決定。

但是，從「守護原作」的觀點來看，雷米娜小姐的重要度或許可以考慮降低一個等級吧。

「欸、那個，你喜歡嗎，這樣可以嗎？」
「當然！不如說這麼厲害的東西，真的可以收下嗎？」

我這麼一說，特里夏咯咯地笑了。

「那當然啦！畢竟是特地為了萊奧帶來的，你不收下我會很困擾的」
「那麼，謝謝！我會好好有效利用的」

意想不到地獲得了各種情報。
雖然一開始還不知道會變成怎樣，但這樣我的原作守護生活感覺也向前推進了一兩步。

接下來要是能和雷米娜小姐再熟絡一點就好了，我投去視線，感受到視線的雷米娜小姐又嚇得肩膀一震。

（……這孩子真的擁有那麼厲害的魔法才能嗎）

雖然不是懷疑特里夏，但還是不禁這麼想。
然後，這似乎傳達過去了。

「萊奧萊奧。如果在意雷米娜的實力的話，我想馬上就能知道了哦」

像是預先猜到我思考般，特里夏說出了這樣的話。

「馬上，是指？」

對於我反問的話語，特里夏無畏地笑著，

「――因為接下來是實技課。我想今天終於要開始魔法訓練了哦」

對於再度襲來的波瀾預感，我的心為之顫抖。

---

暴風雨的預感！