# 第四十八話　世界的汪醬

「――那麼，話也談得差不多了，來吃午餐吧！」

在彼此確認好條件後，特里夏啪地拍手。

「咦，有準備午餐嗎？」
「當然有啊！畢竟要招待盟主大人嘛～！我覺得不能馬虎就準備了各種東西！」

雖然以為只是密談的藉口，但意外地空教室裡真的準備了餐點。

簡直想問是向哪家餐廳訂的外燴，和洋中式大雜燴般的毫無節操陣容。

不過，每道料理的味道無疑都是一流的。

硬要說的話，麻煩的是特里夏一直說著「男孩子喜歡這種的吧」之類的話，不停地夾這個吹那個想讓我臉紅，但更困擾的是雷米娜小姐。

總之她緊張到全身僵硬，手抖得餐具咔嗒作響，一開始甚至讓我覺得有點抱歉。

不過，雷米娜小姐的緊張從意想不到的地方得到了緩解。
端菜時看到的、恐怕是她私人物品的束口包上的圖案，是非常眼熟的設計。

「難道那是，瓦魯多汪醬？」

我不禁探身詢問時，還以為又會嚇到她，但那次的反應不同。

「你、你知道！？」
「啊、啊啊。這個嘛……」

反而是雷米娜小姐以幾乎讓我退縮的氣勢湊了過來。

「很、很可愛，對吧！非常！！」

與平時判若兩人的氣勢，不禁讓我感到壓倒。

和滔滔不絕談論喜歡事物的宅又是不同方向。
如果盡情講述專業知識的宅是技術系的話，那她總之就是力量系。

「我、我特別喜歡這個耳朵，你看，這個、這個形狀……喜歡！！」

既不是口才好，也不是話多。
只是將喜歡的心情直接投向對方並壓倒的那種，充滿力量的感覺。

……嘛，本人似乎後來也注意到自己有點太興奮了，回過神後道歉了很多次，但以此為契機變得能稍微自然對話了，現在已經是互相稱呼「雷米娜」「萊奧哈魯特大人」的關係了。

不，雖然感覺稱呼方式反而拉開了距離，但介意就輸了吧。

「萊、萊奧哈魯特大人，這邊請！」

結束如此波折的午餐後，現在是前往上課的移動時間。
我和雷米娜以比來教室時近半步的距離並肩走著，特里夏從我另一側嗖嗖地靠近，在耳邊低語。

「不過還真意外呢～。沒想到萊奧居然知道瓦魯多汪醬。意外地對那種有興趣？」

與語氣相反，特里夏詢問的眼神很銳利。
想到要是這裡點頭的話，下次生日大概會收到大量瓦魯多汪醬周邊，我決定斷然否定。

「只是巧合啦，巧合。只是偶然有緣份，並不是自己主動去查的」
「哼～嗯。巧合啊～。嗯，我知道了！」

用一毫米都不相信的表情和聲音說完，特里夏離開了。

雖然被揣測也很困擾，但也不能說出真相。
因為就算說了我為什麼知道瓦魯多汪醬的理由，也不會被理解吧。

――世界第一的狗，〈瓦魯多汪醬〉。

這傢伙是遊戲製作公司〈世界一工廠〉的吉祥物角色。

※　※　※

瓦魯多汪醬存在於這個世界的意義很大，但總之現在應該集中精神在這裡吧。
我強行切換意識，環視練習場。

――下午課程的集合地點，果然還是戶外的練習場。

不過，和上次那個像競技場的地方不同，似乎是這學校眾多練習場中特別針對魔法打靶的場所。
排列著好幾個我家也有的、用於打靶會再生的稻草人。

（對了，趁現在……）

我按照教的方法啟動鏡片功能，確認了同學們的等級和名字，還有圖鑑標記的有無。

（……原來如此，大概一半啊）

A班的十九人，扣除我後的十八人中，用鏡片看有圖鑑標記的有十人。

〈五芒星〉和特里夏，再加上其他等級較高的男女共四人顯示圖鑑標記，反而沒標記的加上雷米娜只有八人。

（……不愧是A班，路人反而比較少啊）

傾向來說，果然有圖鑑標記的人們總體等級較高。

特別是，在老師還沒來之前就揮舞著劍的綠髮少年〈迪克・馬塞爾德〉等級是８５。
是不輸給〈五芒星〉的等級。

（第一天的模擬戰沒什麼機會看到用魔法的樣子呢。說不定有點期待）

準確來說，是因為第二場進行的皇女對一般同學的模擬戰中，皇女開場就放出超威力的光魔法。
對手瞬間蒸發的事件發生後，不知不覺就形成了對高威力魔法要自重的氛圍。

嘛雖然變成近戰為主後有了速度感，而且實際戰鬥中使用第三階位或第四階位之類的牽制魔法也相當有迫力，作為觀戰是很有趣啦……。

（首先得知道A班魔法的基準。這樣才能決定我的魔法要展示到什麼程度吧）

即使在壓倒性的強者眾多之中，我的「看起來像法爾佐拉的火焰」恐怕也是有著出類拔萃的強度。

因為這是連老爸都會誤認為「傳說魔法」的魔法。
即使那句話是考慮到我魔力值低的情況，傳說之名也一定沒那麼廉價。

雖然不想到處隱藏自己的實力，但還是想避免偏離原作太多的展開。

既然問卷已經確定入學初期的「阿爾」是個連魔法都用不好的吊車尾，那麼即使要使用也該適可而止才比較好吧。

「啊ー。你們都集合了沒啊」

正在這樣盤算時，今天也一臉慵懶的內莉斯教官來了。
只是，那氛圍微妙地和平時不同。

要說的話就是慵懶中夾雜著某種興奮，像是肉食動物靜靜伏擊等待獵物般的，帶著那種險惡的氛圍。

「好了，今天要進行魔法訓練……但首先想請這個班級優秀的魔法使學生來示範一下」

不知為何被強烈不祥預感襲擊的我，正想悄悄躲到特里夏背後之前，內莉斯教官嘴角浮現邪惡的笑容，

「――阿爾瑪・萊奧哈魯特。被元素大師認可的魔法手腕，讓我見識一下吧！」

偏偏指著我，說出了這麼麻煩的話。

---

從教官手下是逃不掉的！