# 第五話　確信

多虧了美味地享用了旺〇小饅……月亮燒，或許是被認定為同志了，與露莉莉亞醬的距離一口氣拉近了。

她就像騙人一樣地親近起我來，完全不像最初躲在父親身後的樣子，

「那、那個！可、可以叫你哥、哥哥嗎？」

甚至變得要好到她會用向上看的眼神提出這種像galgame般的請求。
當然，我不可能拒絕如此可愛的請求，

「當然可以！」

爽快地答應了。
露莉莉亞醬臉上瞬間綻放出笑容的花朵。

「哎呀，真是的」
「哈哈哈，太好了呢，露莉莉亞」

似乎很高興孩子們處得好，大人們也都非常滿意。
……只是，不會就這樣單純結束快樂時光的，正是那位各方面都很棘手的英格利特叔叔。

「嘛實際上，以前也有過讓阿爾瑪君成為我們家一員的討論呢」
「！？」

對突然投下的炸彈，我不由得差點發出「咦！？」的反應，慌忙掩飾。
雖然我裝出「我什麼都不知道哦—」的表情，但內心其實怦怦直跳。

（成為一員……也就是，那麼回事吧？）

在這個世界裡不知是否因為遊戲設定的關係，戀愛結婚似乎也很常見，但貴族之間作為聯繫彼此緣分的手段，政治聯姻是很普遍的。
雖然不太清楚貴族社會的事情，但因為上面有一個哥哥，我是次男，與關係良好的伯爵家聯姻似乎也是門當戶對的選擇。

「等、等一下！不是說過那件事就當沒發生過嗎！」

只是，對媽媽來說似乎並非如此。
她聳起肩膀怒瞪著叔叔。

「我知道我知道。話雖如此，露莉莉亞也很親近他，我們這邊從現在開始正式進行也沒關係哦」
「根本完全沒明白嘛！」

媽媽說著「只要我還有這口氣在就不會把阿爾瑪送到遠處去」的話，讓我不知為何有點難為情。
我為了掩飾而揉了揉鼻頭。

「哥哥？」

只是，似乎因為太過在意大人們的對話，不小心把重要的露莉莉亞醬晾在一邊了。
對感到不可思議的露莉莉亞醬的聲音，我慌忙回頭。

「嗯？怎麼啦，露莉莉亞醬？」
「欸嘿嘿嘿。那個呢，只是叫叫看而已—」

什麼啊這孩子，是魔性之女嗎！
我為之戰慄。

據叔叔所說，露莉莉亞醬比我小一歲，所以才五歲。
五歲就能如此熟練運用這種技巧，只能說將來令人害怕。

而且，被她叫「哥哥」的時候，總覺得好像有什麼奇怪的門要打開了……嗯？

「露、露莉莉亞醬！」
「嗯嗚？」

那時我想到的是惡魔般的點子。
我突然逼近一臉困惑的露莉莉亞醬，請求道。

「那、那個啊！稍微、一下下就好，可以幫我說說看『我才不是喜歡哥哥呢』這句話嗎？」
「咦……？」

露莉莉亞醬超越了困惑，變得呆然。
那種時候就會露出符合年齡的反應很可愛……不對，我接著請求。

「一次就好，只要一次就好。希望你能試著說說看『我才不是喜歡哥哥呢』這句話！……哈！？」

對拼命逼近的我，從背後刺來冰冷的視線。

「阿、阿爾瑪……」
「阿爾瑪君……」

媽媽和英格利特先生不知為何用看著可憐東西的眼神看著這邊。

不、不是的哦。
我不是要對這麼小的孩子強加自己的性癖好啊媽媽！

然而，不知是讀懂了氣氛還是沒讀懂，在我正要開口辯解的瞬間，露莉莉亞醬天真無邪地點頭說「我知道了！」。
然後，雖然笨拙但還是開口了……。

「我才不是、喜歡哥哥、呢？」
「不對！要再更有感情一點！」

「我、我才不是喜歡哥哥呢！」
「可惜！要再更傲嬌一點的感覺！」

經過幾次重來，露莉莉亞醬的演技（？）質量飛躍性地上升。
然後，終於……。

「――我才不是喜歡哥哥呢！！」

完美。
同時我也完全理解了。

露莉莉亞醬絕對是女主角，或是同等重要的角色沒錯。
因為……。

――露莉莉亞醬的聲優聲音，絕對是釘野　櫻小姐配的傲嬌角色啊！

---

御宅式原作判別法

今天的部分就到此結束！
只要（存稿的）命還在明天也會全力更新，請多多支持！