# 第五十話　最後的星

「也就是說，哥哥『告訴了你各種事』的，只是我小時候的軼事，關於魔法的事其實一句都沒說是嗎？」
「是的……」

我向脖子上掛著「我說謊了」牌子正坐的嫌疑教官詢問，她點了點頭。

[朗報]哥哥是無辜的！[勝訴]

雖然想說太好了，沒有背叛我的哥哥呢，但其實並不是什麼好事。

因為教官撒的無聊謊言，讓全班同學看到了絕對不該展示的魔法。
這可能無法輕易補救。

「……那麼，為什麼要撒那種謊呢，教官」
「呃、與其說是謊言，你看，就是那個啦。算是我個人的激勵之類的……」

教官到了這裡還在拼命找難看的藉口，但當我持續用冷淡的眼神看著時，她終於死心了。

「唉、哎呀，因為啊。正常叫你的話你反正也會裝傻打算逃掉吧？而且以你的性格來看，覺得就算用『其實很弱吧』挑釁也絕對不會有用，所以反過來把門檻大幅提高的話，心想你會不會用『其實只能做到這種程度喔』的感覺來實際演示一下嘛！」

毫不愧疚地這麼說著，吐出舌頭「嘻☆」的內莉斯教官。
老實說想揍她。

（太大意了啊……）

當然教官是100%不對，但明知教官是這種性格還上鉤也是我的失策。
不，絕對只有教官不對！！

但是，確實完全中了那個陷阱也是不爭的事實。

（這該怎麼辦才好）

當我為今後的學園生活可能原作崩壞而垂頭喪氣時，

「……嘛，那個，抱歉啦」

從教官口中說出了難以置信的話語，我不禁瞪大了眼睛。

「喂喂，幹嘛一臉驚訝啊。我再怎麼說也是老～師喔。你不想讓別人知道實力這種事我還是能察覺的啦」

雖然她眨著一隻眼這麼說，

「不，我只是驚訝教官居然還殘留著會向某人道歉的人性而已」
「居、居然說到這種地步！？」

希望她能自覺到自己做了多過分的事。
教官暫時一臉受打擊地呆在原地，但不久後深深嘆了口氣。

「……真沒辦法啊。既然捉弄學生是老師的職責，那麼保護學生也是老師的職責」

說了不知該生氣還是該誇獎的台詞後，她站起身來。
然後，深深吸了口氣，

「啊ー。大家，我知道你們看到了衝擊性的東西而動搖，但請聽我說」

教官展現出令人難以想像剛才還被學生要求正坐說教的威嚴，集合A班的眾人後，

「――剛才的事情，請忘記吧！」

突然喊出這種荒唐的話。

「那是我用偷襲般的方式讓他使出的魔法。你們既然是A班學生，應該明白魔法技術的隱匿性和重要性吧。不是為了我。為了這傢伙，能當作沒看到嗎？」

對於教官出乎意料的認真態度，能感覺到同學們也開始認真思考了。

只是，也不可能立刻接受，「欸ー」或「但是」，「那種強烈的東西怎麼可能忘記」之類的聲音也從各處響起。

對於這樣的他們，內莉斯教官做了非常簡單的事。

「――拜託了！！」

深深地、深深地低下頭。
對於一向強勢、不隱藏唯我獨尊氣質的她這意外行動，學生們也難掩困惑。

班級中瀰漫著困惑與緊張。
在這看不到出口的狀況下，正當我忍不住要採取什麼行動時，

「――我，可以喔」

最先行動的，是身穿鎧甲的劍士少女。

「我沒有到處宣揚他人實力的興趣。如果阿爾瑪覺得困擾的話，我會忘記的」
「賽麗亞……」

這麼說著，賽麗亞瞥了我一眼，柔和地微笑。
然後，隨著〈五芒星〉一角的行動，場上的氣氛改變了。

彷彿要進一步推動般，

「我、我也是！萊奧哈魯特大人的事，絕對不會說！」
「我也有受萊奧的恩情啊ー。這次的事情就暫時閉嘴吧ー」

以鼓起勇氣的雷米娜和一如既往輕浮語調點頭的特里夏為開端，學生們接二連三地發出贊同的聲音。

（謝謝你們，三人……）

然後，雖然不想承認，但還有一點點，也包括內莉斯教官。

「太好啦！事情就這樣定了吧！」

在同學們的想法合而為一之處，教官有力地站起身豪爽地喊道。

「那麼，關於萊奧哈ルト的事就藏在心裡到此為止！從現在開始魔法訓練，開始囉ー！」

就這樣，我的原作人生在千鈞一髮之際總算被守護住了。

然後，到了隔天早晨。
雖然昨天發生了各種事，但今天一定要度過和平且符合原作的一天，如此鼓足幹勁走出宿舍房間時，

「啊！不就是那孩子嗎！？」
「全屬性十階位也太扯了吧！」
「風的十三階位才更糟吧」
「魔法的連射速度好像也很厲害，昨天……」

「――啊ー！來了來了！〈六芒星〉的萊奧哈魯特大人ー！這邊這邊ー！」

〈五芒星〉不知何時已改名為〈六芒星〉，而我作為那個〈幻之第六人六芒星〉，在一夜之間成了全校學生皆知的存在。

---

增加了一顆星呢！

順便紀念達到五十話，請給開始有點更新疲勞的作者一些評價、感想或是ユン○ル（能量飲料）之類的饋贈吧！