# 第五十二話　得意與苦手

「――為什麼一個晚上就傳遍全校了啊！」

午休時間。

被特里夏和雷米娜邀請到那間空教室避難的我，重重地捶了一下大桌子嘆氣。

明明上課時大家都很安靜，甚至還有點感動的說……。

「那當然啊，看到那種東西任誰都會說出去吧。內莉斯教官又沒什麼人望」

只不過，特里夏的反應很冷淡。
她手肘撐在桌上，像是理所當然般地斷言。

「啊，先說好我可是有好好閉嘴的喔。直到消息傳遍大家為止」
「意思是傳遍之後就說出去了？」

即使我投以怨恨的視線，特里夏也不為所動。

「因為啊，既然大家都已經說了，我一個人沉默也沒意義了吧。而且，我有好好說過『暫時』會保密嘛」
「咦、原來是那個意思嗎！？」

我驚訝地反問，

「當～然，我早就覺得反正會傳開啦～。嘛，雖然謠言傳播的速度比預想中快了點，但遲早的事嘛」

特里夏輕描淡寫地說道。
不僅如此，

「不如說，不如說啊！我反而有種被突襲的感覺耶！那是什麼啊！既然有那種本事，至少先跟我說一聲嘛，真是的！」

她用像是生氣的口吻說「我還以為心臟要停了呢」，反而一副要反攻的態勢，怨恨地回瞪我。

「呃、不過，對妳來說後台展現出紮實實力不是比較有利嗎……」
「凡事都有個限度啊！確實從立場上來說，在萊奧親的魔法曝光前就接近你們的我們，會被認為是有先見之明的贏家，但正因如此這次反而會招來周圍的嫉妒哦」
「啊、嗯……」

看來世間之事果然沒那麼簡單。
不過，我還是形式上抵抗了一下。

「但、但是啊。是不是擔心過頭了？你看，雷米娜的魔法不也比擔心的要不顯眼嗎……」
「那、當、然、啊！！會相形失色啊！！會變淡薄啊！！被看了那種東西之後，什麼都不算啦！！」

然而，這微不足道的抵抗在特里夏的反彈下輕易粉碎了。

我也看了雷米娜的訓練，她能使出土和風的第五階位，火和水則各自到第二階位。
能使用四種屬性似乎很罕見，所以受到了一定關注，但果然僅止於「一定程度」，恐怕是因為我幹的好事吧。

「現在才問可能有點晚……那個……果然那個十三階位魔法有那麼糟糕嗎？」

我一說，特里夏就睜大眼睛像是想說「現在才問！？」。
她嘟起嘴，然後不知為何有點開心地、嘴巴扭動著說：

「……真是拿你沒辦法。就為了靠不住的盟主大人，我來解說一下當時的萊奧親到底有多誇張吧！」

她這麼說著，唰地戴上眼鏡進入解說模式。
我和雷米娜兩人不由得啪啪地鼓掌。

「首先，四大屬性懂吧？雖然說是四大，但其實是分成二・二對立，這個你總該知道吧？」
「啊，嗯。火和水、土和風是各自的對立屬性對吧」

這裡是〈墮世大陸物語〉屬性系統比較特別的地方。
火和水、土和風互相是弱點屬性，反過來說其他組合之間就沒有優劣關係。

「雖然偶有例外，但人生來就擁有一個得意屬性。因此只有那個屬性的魔法，會學得比較快，威力也會提升」
「這個我知道。因為哥哥的火魔法也比其他屬性高一個階位嘛」

我得意地說道，特里夏投來受不了的視線，

「絕對沒搞懂對吧！那個人是〈元素大師〉耶！別拿萊奧哈魯特家當基準啦！」

不知為何被罵了。

「啊、那個！我也是這樣所以……」

正當我感嘆世間不講理時，雷米娜輕輕地安慰我。
這孩子真是好孩子。

「真是的，雷米娜別寵他！聽好了？一般人擁有得意屬性的代價，就是會有劣勢屬性作為缺點。如果是火屬性，相反屬性的水魔法就會變成苦手屬性，變得完全用不了」
「咦，是這樣嗎？」

雖然我讀的書上也有寫到苦手屬性，但只寫了「因為會變苦手所以要鍛鍊其他屬性」，沒想到有這麼嚴重。

「就是這樣！比如說如果火是得意屬性，水就會完全用不了，土和風則是普普通通，就是這種感覺啦」

不過，特里夏豎起手指。

「極少數被稱為〈雙重〉或〈雙生〉的人是例外，他們擁有兩個得意屬性。〈雙生〉是擁有兩個得意屬性的代價是也會有兩個苦手屬性，但如果是對立屬性兩方都擅長的〈雙重〉，結果上就會沒有苦手屬性，理論上能使用四種屬性。但是……」

說到這裡，特里夏頓了一下。

「雷米娜能用的魔法，你看到了吧？一般人不會特地好好鍛鍊多種屬性，至少會把主力集中在兩種屬性上」
「咦，是這樣嗎？」

我驚訝地問道，特里夏投來鄙視的視線，點了點頭。

「那當然啊。因為如果能使用四種屬性的魔法，確實能攻擊所有屬性的弱點。但是，只鍛鍊兩種屬性，就肯定能涵蓋從優勢到相性普通的狀況。既然如此，你覺得還會有人特地去鍛鍊不擅長的屬性嗎？」
「那是……」

雖然想反駁，但我理解這個道理。

比如說如果我鍛鍊了火屬性和風屬性魔法，對手是水或土的話就能攻擊弱點，即使是火或風也能使用沒有優劣關係的魔法互拚。
培育更多屬性的性價比太差，應該是這種想法吧。

「所以，使用了四種屬性的我才會那麼讓人驚訝啊……」

有種恍然大悟的感覺。

也就是說，當時對我那種可說過度的反應，混雜了「這傢伙四種屬性都能用！？」的驚訝，以及「咦？這傢伙特地鍛鍊了四種屬性！效率太差了吧！？」的驚訝吧。

「那當然啊。四種屬性全都擅長，就連對魔法沒那麼執著的我都會羨慕哦。對那些把生命奉獻給魔法的孩子來說，就更不用說了」
「啊、哈哈哈……」

面對有點鬧彆扭的特里夏的話語，雖然覺得她好像有點誤會了，我還是曖昧地笑著帶過。

「總、總之，我明白了」

這樣一來，我為何受到異常驚訝的謎團就解開了。
特里夏說了這麼多應該也稍微滿足了，正當我覺得可以放心開始吃午餐而伸手拿食物時，

「嗯。這是讓人驚訝的理由的『四分之一』哦」
「嗚欸？」

那隻手突然被抓住，讓我發出了奇怪的聲音。
特里夏像用虎頭鉗般緊抓著我的手，一動不動地看著我，她的眼鏡發出鈍光，

「――自己到底做了多莫名其妙的事，我會好～好地告訴萊奧親的哦」

鏡片深處她的眼眸，雄辯地訴說著不會這樣就放過我。

---

續杯自由！（強制）