# 第五十三話　搞砸了

「呃～那個。我好像聽到驚訝的理由有四分之一，意思是還有三個理——」

「有哦」

她搶在我說完前立刻回答。
而且還是帶著笑容。

不僅如此，那笑容充滿威壓感，讓人想說笑容這行為本來就具有攻擊性云云。
我暫時放棄享用午餐，無奈地決定聽特里夏老師說話。

「第一個理由，大概是魔法威力太高了吧」
「咦？」

這有點出乎我的預料。
那時展示的第十階位爆裂系魔法，還有風之十三階位的〈閃電・風暴〉，熟練度都沒練到那麼高。

坦白說威力應該比起階位來說還太弱了才對……。

「確實如果當成第十階位魔法來看，那些〈爆裂〉系魔法的威力算『普通』。但這樣反而更奇怪對吧？」
「欸？」

普通反而奇怪是什麼意思？
那所謂的普通到底是……？

正當我陷入認知崩潰時，特里夏的眼神稍微冷了下來。

「萊奧親你差不多該自覺一下自己的知名度了。先說好，萊奧親魔力值低的事情，已經全校學生都知道囉」
「咦……」

我不禁發出含糊的聲音。

「入學考試時也測了魔力吧。耳朵靈的人絕對會收集萊奧親的情報，現在所有人都拿到那個資訊了哦」
「好、好可怕！」

確實狀態測定時是公開說出來的，但沒想到已經傳遍了啊。
像我頂多只記得賽麗亞的敏捷值而已。

「說白了，萊奧親的魔力值之低以這學園來說是異常的。但更令人難以置信的是，用那種魔力值居然能放出『普通』威力的魔法」

特里夏投來彷彿想說「你到底用了什麼『魔法』啊」的視線。

……老實說，我清楚知道明確的理由。

如果我和其他人的魔法有差異，那就是「魔法」本身的熟練度。

確實我選擇使用的個別魔法熟練度沒那麼高，但基礎的〈魔法詠唱〉和各〈屬性魔法熟練度〉應該比別人優秀。
特別是關於魔法整體熟練度，由於發現有特別的計算方式，我恐怕相當有利。

「唔～～～～嗯。那表情，是想到什麼了吧ー」
「呃、呃～，那另外兩個呢？」

無法承受視線的壓力，我明顯地想轉移話題，特里夏聳了聳肩但還是接話了。

「一個是魔法的發動速度啦。那時的萊奧親，可是無間斷地砰砰使出魔法哦。那絕對很奇怪啊」
「咦、可是模擬戰之類的時候其他人也……」
「第二階位或第三階位的話還好。但第十階位，唔～嗯，其實從第六階位左右開始，不好好凝聚魔力的話通常根本無法成功啊！」

如果那是事實，這完全是我的失策。
點一下選單就能用魔法的弊病，在這裡顯現了。

不，不過，確實一說才想到……。

回想起來，哥哥用魔法前也會預留相當長的準備時間。
那難道不是裝模作樣，而是真的有必要的嗎？

「等等，可是皇女殿下她……」
「啊～。是說那場模擬戰？那個看起來也是突然就用魔法，但其實一開始對峙時就偷偷在凝聚魔力了哦」

她若無其事地爆出這個衝擊事實。

「一般人可不敢對皇女殿下立刻發動攻擊啊。無論如何都會有觀察時間，她就是利用那段時間啦。凝聚魔力時相當無防備，敢在敵人面前那麼堂堂正正地做，皇女殿下的膽識真是令人佩服……」

她說就連那個讓全班同學凍結、嚇到退避的魔法，跟我展示的魔法連射比起來衝擊力都還算弱的。

（不、不好，我該不會搞砸得相當嚴重吧？）

即使如此，應該、應該還算好……吧。

「那麼，最後一個是？」
「那個很簡單。使用的魔法階位太高了」

簡直可說是自暴自棄的態度，特里夏說道。

……然後嘛，其實這答案我也預料到了。

雖然特里夏不知是覺得傻眼還是鬧彆扭的樣子，但天生個性應該很認真吧。
她立刻端正姿勢，開始仔細解說。

「那個啊。一般來說就算是學園的Ａ班，一年級生能用到第八階位或第九階位就會被當天才看待了。結果你全屬性十階位還……」

特里夏聳肩一副「這已經沒什麼好說的了」的樣子。
不過關於這點我也有話要說。

「但、但是啊。這才正是，個……」
「個？」

看我話說到一半卡住，特里夏懷疑地盯著我。

「啊沒有，我是想說個人差異……」
「這根本不是個人差異的層級了吧，怎麼想都是！！」

雖然被特里夏理所當然地吼了，但我暗自鬆了口氣撫著胸口。

（……好險）

其實我差點要說出「皇女殿下不是用了第十一階位的魔法嗎」，千鈞一髮之際注意到而閉嘴。

（對啊。光魔法是傳說中的魔法。現在連有什麼魔法都不太為世人所知……）

皇女殿下用的魔法到底是幾階位，一般人怎麼可能知道。
真是個諸葛亮陷阱。

（啊，差點連原作遵守的最後防線都破壞了！）

唯獨這件事，我連對爸爸、媽媽、哥哥都沒說過。
我能使用光魔法這件事，也對特里夏她們保密吧。

（不如說反過來，那個能用光魔法的皇女殿下到底是怎樣啊！）

這種通常不是主角的特權嗎？
覺醒後能使用光魔法卻完全比不上皇女殿下，這樣一點都不帥吧……。

（果然皇女殿下就是太過異常，整體強過頭了啊）

說是強角位也好、隱藏女主角位也好，甚至說是最終BOSS位我也不驚訝。
言行和規格都強到讓人想說「這根本是輕小說主角吧」。

就在我對皇女殿下發洩無理取鬧的怒氣時，特里夏似乎也消氣了。
她重整態勢，移向最後的議題。

「那麼，最後是萊奧親使用的風魔法。第十三階位的〈閃電・風暴〉……」
「嗯」

果然，連那個也不行嗎。

（……不，嘛我也知道啦）

自己練熟練度就知道，從大概能用第八階位開始魔法等級就難升了，超過第十階位後簡直像地獄一樣辛苦。

回想起那段一邊開心覺得「這什麼自虐遊戲啊」一邊像猴子一樣每天不停用魔法的日子。

不知道她是怎麼想這樣的我。
特里夏用有點傻眼的眼光看著我，

「——那個啊，因為現在只剩下文獻記載才有使用者了」

她在最後的最後，給了我一記特大號的「搞砸了」衝擊。

---

阿爾瑪君的原作明天會如何呢！