# 第五十五話　法莉・萊瓦汀

「――嗯ー，好！今天也到齊了呢！那麼就隨便開始吧！」

〈五芒星〉不、現在雖然不情願地變成了〈六芒星〉，但即使面臨其中一位名人不見蹤影的事態，內莉斯教官的實技課程還是照常進行。

（……嘛，也是啦）

在我看來像是異常事態，但對一般學生來說只是「才認識幾天的同班同學之一下午沒來上課」而已。

內莉斯教官的課正如本人所說很隨便，誰在誰不在根本搞不清楚，所以這反應也能理解。

「萊奧親！這邊這邊ー！」

正當我陷入沉思時被特里夏叫住，我和雷米娜與特里夏兩人會合。
實技課程除了有特定課題之類的情況外，基本上都是自習。

即便如此別說沒半個人偷懶，大家還都一臉認真地訓練，真不愧是英雄學園Ａ班，但我因為在意法莉小姐消失的事情而無法集中精神。

悄悄靠近特里夏，用說悄悄話的方式詢問。

「……那個啊。特里夏對法莉小姐的事情，了解嗎？」

聽到我的話，特里夏像是聽到意外發言般，眼睛眨了两三下。

「唔？嘛，算是知道得比一般人多點，怎麼了？」
「沒、沒有，那個……因為看不到人，所以在想是怎麼了」

我應該盡量讓語氣聽起來輕鬆才對，但特里夏卻意味深長地瞇起眼睛看過來。

「嗯～～～～。真意外啊ー。我還以為萊奧親對〈五芒星〉什麼的根本完全沒興趣呢ー」

啊，現在已經是〈六芒星〉了呢，故意補充說道，

「即便如此，繼〈赤色劍姬〉之後連〈青色眠姬〉都盯上了，萊奧親還真是不能小看呢ー」
「眠姬？」

從上下文推測，〈赤色劍姬〉應該是指賽麗亞，而〈青色眠姬〉是指法莉小姐吧。
看我歪著頭，特里夏像是看不下去般補充說明。

「咦ー？不是知道才問的嗎？你看，教室窗邊角落那邊，不是總有個在睡覺的孩子嗎。那就是法莉醬喔！」

被這麼一說，窗邊那個長髮女孩，確實總是在睡覺的感覺……。

「我還想說，難道萊奧親也喜歡那種虛幻感的女孩呢ー」
「不是啦。是因為下午開始就看不到人，有點在意而已」

隨便敷衍過去，特里夏開心地笑了。

「啊哈哈！真是的，不用那麼警戒啦！我可是盟主大人忠實的手下呢！儘管方便地使喚我就好！」

就是這種言行才讓人害怕借她力量啊，不過這是有自覺的嗎？
與表情微妙的我相反，特里夏心情很好地開始說起來。

「――〈法莉・萊瓦汀〉。英雄學園一年生Ａ班所屬。家系是魔法公、或被稱為爆炎公的萊瓦汀公爵家。雖然是長女但不是獨生女，上面好像有哥哥」

明明沒特別看什麼東西，卻像背誦資料般流暢地說著。

「契約精靈是水之超級精靈〈利維坦〉。運動能力不出眾，但擁有優秀的魔力量和水魔法適性，因其水魔法的高熟練度而被列入〈六芒星〉之一，是貨真價實的魔法師類型呢」
「咦，水？」

我記得她家應該是叫「爆炎」公之類的，是聽錯了嗎？

「那裡嘛，好像有什麼複雜的情況呢。萊瓦汀家本來是火屬性魔法的家系，但本人擅長的屬性是水。當然好像完全用不了苦手屬性的火魔法，傳聞說和現任當家的父親處得不太好」

說著「所以說魔法至上主義的家系真可怕呢ー」笑著，但反而對這些事情理所當然般清楚的特里夏更讓我害怕。

「但是，她那水魔法的本事可是真的。雖然是和萊奧親完全相反的典型單一集中型，但之前的魔法訓練中使用了第七階位的水魔法漂亮地成功了喔」
「嘿欸……」

正在回想水魔法第七階位是什麼來著，特里夏就鼓起臉頰示意。

「真是的！這裡可是要『咦！第七階位！？』這樣驚訝的地方喔！」
「就、就算你這麼說……」

不如說我來說這種話反而不會聽起來像諷刺嗎？

「那個啊，實際被說的話我會揍人喔」
「會揍人啊……」

果然這孩子好可怕……。
我離特里夏拉開半步距離，特里夏的眉毛又更吊起一階。

「先說好，入學前就能使用第七階位可是不得了的事情喔？」

用簡直像在教訓小孩般的口吻，特里夏繼續說道。

「人有曾經與精靈契約後才能使用魔法這樣的傳承對吧，魔法技術其實是在和精靈契約後才會大幅成長的。所以大家入學後才拼命練習魔法，入學前哪怕只能用到第三階位也會被說相當優秀就是這個道理」
「原來如此啊ー」

稍微想了下「那入學後再努力不就好了」，但契約前學到的技術和訣竅在和精靈契約後也很有用，而且和精靈契約後的魔法熟練度成長速度會明顯不同，所以似乎絕非徒勞。

「嘛ー？對契約前就能用十三階位的變態先生說這些可能也不懂呢ー」

用帶點刺的語氣如此總結後，特里夏難得地表情蒙上一層陰影。

「……但是，正因如此，有點擔心呢。法莉大人不來魔法訓練什麼的，肯定是發生了相當嚴重的事情喔」
「咦？」

太過出乎意料的話，讓我的反應慢了一拍。

「但、但不是沒問題嗎？如果真的喜歡魔法的話不會那麼簡單就放棄吧，你看。要是知道班上大家都很擔心的話，說不定意外地就突然出現……」
「一般來說，是那樣沒錯啦……」

這時，特里夏難得地欲言又止。

「那個，我說啊。最近帝都流行的傳聞，有聽過嗎？」
「傳聞？」

感受到新事件的預感，我反問回去的瞬間，

「――喂ー萊奧哈魯特弟弟ー！這傢伙說想學〈岩崩〉魔法，過來這邊實際演示一下啦！」

滿頭紅髮教官的吵鬧聲震動鼓膜，對話被迫中斷。

「才不要呢，那種事。再說教那個是教官的工作吧，內莉斯教官你……」
「吵死了！土屬性第五階位這種冷門玩意我怎麼可能會用！反正你魔法比我厲害，趕緊來當範本啦！」

就這樣因為教官不看氣氛的亂入，關於法莉小姐的話題就不了了之……。

――結果那天的課程結束後，〈眠姬〉也終究沒有出現在我們面前。

---

土屬性君堅強地活下去！