# 第五十六話　刺人的視線

「――好喔課程結束，解散！哎呀ー，今天也好好工作了呢！」

之後還是被內莉斯教官使喚得團團轉，照著接連出現的請求施展魔法，今天的課程就這樣結束了。

「那個人絕對完全把我當成助手什麼的了吧……」

明明說魔力《MP》不夠卻連珍貴的下級MP回復藥都拿出來硬要我繼續用魔法，唯獨對她那想偷懶的熱情令我佩服。
……雖然絕對不想學就是了。

（嘛，不過被同學感謝了，也稍微記住了一些人的臉，這部分算是加分吧？）

只是，做那種事的時候無論如何都會在意起的，就是自己最大MP的稀少。

我的等級低當然是原因之一，再加上阿爾瑪原本就是「無法使用魔法」設定的角色吧，和其他狀態相比最大MP偏低。
特別是像剛才那樣連發超出自身水平的魔法時，一瞬間就會枯竭。

（難得都和上級精靈蒂塔契約了，也差不多想練等了呢ー）

這個世界，MP回復藥全是非賣品。
雖然有些庫存，但想毫無顧慮地使用魔法果然還是該優先提升最大MP。

「辛、辛苦了，萊奧哈魯特大人！這、這個是水果果汁，不嫌棄的話請用」
「啊，謝謝……」

正在想這些事時雷米娜跑了過來，簡直像社團經理般遞給慰勞品給我。
她身後還有特里夏在後面像後方監督般笑嘻嘻地看著。

雖然心想這傢伙到底讓雷米娜做什麼啊，但雷米娜看起來也挺開心的，就不多嘴了。

「對了，說起來」

喝完有MP回復效果的水果果汁後，我向特里夏詢問課堂上沒能問完的事。

「剛才沒說完的，傳聞是什麼啊」
「嗯，啊啊……」

特里夏一瞬間顧慮地看了雷米娜一眼，但最後還是開口了。

「那個啊。現在帝都流行著『能讓人順利使用魔法』的藥的傳聞……」
「嘿欸……」

虛構作品裡還挺常出現的，大概是能提升技能等級的非法藥物之類的東西吧。

「我也有點在意去調查了一下呢。結果盡是收到對那種藥有興趣的孩子樣子變奇怪啦，還有失蹤啦之類的情報……」
「失蹤！？」

代替我發出聲音的，是在我身旁的雷米娜。

雖然似乎猶豫過是否要告訴善良的雷米娜，但判斷不知道反而更危險吧。
特里夏用告誡般的語氣對雷米娜說道。

「……雖然是未確認的情報，但或許和綁架組織有關聯也說不定。所以雷米娜絕對，就算被拿那種藥誘惑也絕對不能聽信喔」

無法認為這情報與遊戲事件無關，我不由得感到一陣莫名的不安。

※　※　※

「――阿爾瑪！」

和特里夏她們分開，剛一個人往個人練習場走去時，啪噠一聲，一名妖精從我體內飛了出來。

雖然是某種不可思議的光景，但這似乎是精靈的特殊能力。
第一天雖然到處跑來跑去大叫大嚷，但基本上蒂塔在我和其他人在一起或上課之類的時候幾乎不會出來，幾乎都是在我獨處時像現在這樣隨性地出現。

多虧如此，她一天大半時間都在我體內睡覺，只有我回家時才出來隨便纏我一下馬上又睡著，過著某種像貓一樣的生活，但總之，

「蒂塔，早安」
「啊，早ー安！……不對啦！」

蒂塔飛到我肩膀附近最近的固定位置後，噗嚕噗嚕地抖動身體。

「從剛才開始，就有種不好的感覺！一直被人盯著看喔，阿爾瑪！」
「果然，是這樣嗎」

――被看著。

這種感覺，其實從很久之前就有了。

開始意識到那道視線，是在下午課程開始前。
換好衣服走出男子更衣室附近時就已經有那種感覺了，但心想可能是錯覺而刻意無視了。

（單純只是我突然變成名人所以被關注之類的話還好說……）

課程結束，像這樣變成一個人之後，比起之前更清晰地感覺到那道視線。

「嗯ー……」

稍微，回頭看向後方。

當然，那裡看不到人影。
只是……練習場的柱子陰影處，正好在頭部位置附近，有紅藍色的計量條飄浮著……。

（――雖然想再多無視一下，但沒辦法）

下定決心的我啟動透鏡凝神一看，

ＬＶ８５　法莉・萊瓦汀

那裡清清楚楚地顯示著「消失蹤影」的同班同學的名字。

---

藏頭不藏計量條！！