# 第五十七話　月下的邂逅

哎呀ー，嘛，真是會嚇到人呢！

吃完午餐回教室一次之後啊。
不知為何教室角落只有計量條飄浮著，用透鏡一看顯示著同班同學的名字，而且還跟著我過來。

嘛，要說對發生奇怪的事已經習慣也算是習慣了。
我在意的只有一點。

（這真的和原作一樣……嗎）

雖然實在不想認為這種莫名其妙的事態不是事件，但如果說是事件的話原因大概是我用了強力魔法吧。

（上課我用魔法時，她可是不斷地靠近過來呢）

雖然不太了解這位法莉，但既然是魔法公的女兒那應該是對魔法有興趣類型的角色吧。

要是對使用異常強力魔法的我產生興趣，決定透明化後仔細觀察之類的事件的話倒還能理解。

只是，在這個時期發生這種事件總覺得有種原作崩壞的……不，還是別想了。

（首先，必須確認對方的目的呢）

我故意獨處是為了促使法莉小姐行動。
如果有話要說應該會在這裡試圖接觸，雖然可能性很低，但也考慮過在沒有目擊者後襲擊過來的路線。

只是，

（……啊，這已經確定了啦）

我剛開始做魔法訓練之類的動作時她就慢吞吞地靠近過來，所以不需要想那麼麻煩的事了。

每次施展魔法時計量條都會明顯晃動所以有反應一目了然，而且她似乎嚐到了沒被發現反應的甜頭，最初約二十公尺的距離隨著次數增加越來越縮短。

（話說，好近好近！）

幸虧實技課後拿到的水果果汁，以及課程最後內莉斯教官說著「這、封口費啦」塞進我嘴裡的魔力回復藥，魔力還算有些餘裕。

所以得意忘形用了水之第九階位魔法之類的或許不太好吧。

「――〈冰棱雨〉！第一次看到！」

聽到這樣細小的聲音後，彷彿以此為界線失控般，她開始在簡直可說是貼近的位置、連呼吸聲都能聽到的距離觀看訓練。

（不，這絕對很奇怪吧！）

我這邊拚命裝作沒注意到，她卻每次我用魔法時就在耳邊，

「唔。魔力很流暢……」
「這、這什麼魔力效率……」
「風之第七階位，這也是第一次」

之類的——評論。

（呃，這不是故意的吧？）

是忘了自己正在躲藏，還是完全放心沒被發現呢，法莉小姐越來越大胆，最後甚至開始「快・點！下・一個！下・一個！」地要求起來。

（該不會，是被捉弄了吧）

說不定法莉小姐也早就知道被我發現了，所以才這樣捉弄我。

（如果是這樣的話……）

我用連自己都覺得棒讀的演技說著「嗯ー？」同時，朝著至今頑固不去看法莉小姐所在的方向，用力轉過頭去。

那一瞬間，

――嚇一跳！！

紅藍色的計量條誇張地跳起，遲了一拍後以驚人之勢遠離。
然後，那計量條在原本約二十公尺遠的地方，

「……奇怪了？剛剛好像聽到什麼聲音，是錯覺嗎」

她做作地如此低語，彷彿放心般撫著胸口，紅藍色的計量條也啪咚地上下晃動。

（――不，不是放心啦！！）

果然完全沒注意到！

這樣子要不是我絕對會暴露啦！
不，雖然我也發現了，總之隱藏的適性太差了！

（這要萬一跟到男生宿舍之類的地方，絕對會出大事的）

本人還以為自己藏得很好這點更是糟糕。
得早點想辦法……正當我抱頭苦惱時，

「――吶、吶。好像聽到聲音，難道說，有透明化的女孩子在後面嗎？」

終於察覺事態的蒂塔提出了這種現在才問的問題。

「是同班同學喔。好像一直，跟著我呢」
「原、原來如此！能躲過我的精靈雷達還挺有兩下子的嘛！」

雖然想吐槽精靈雷達是什麼，但她有感知到視線本身的功績所以不太能取笑。

（嘛，不過教官之類的好像從一開始就大致察覺到位置了……）

有比精靈雷達更強的感知能力，表示那傢伙能力上其實很優秀嗎，正想著這種無關緊要的人的事時，蒂塔慌張地滔滔不絕起來。

「啊、我、我先說喔！如果那是魔法的話我絕對會看穿的！那肯定是道具效果啦！絕對沒錯，嗯！」
「這樣啊」

先不管蒂塔的嘴硬，這種情報很感謝。

這個世界的〈魔法〉效果固定無法應用，幾乎只能發揮統一的效果。

（雖然也想用土屬性搞土木作弊之類的，但大小形狀都不能自由調整所以很難用呢）

在這層意義上魔法在日常便利性上非常低，相反地，魔道具和藥感覺幾乎什麼都能做自由度很高。

奇幻世界的定番，透明化藥存在於這個世界也一點都不奇怪。

「不過嘛，效果說到底也就是扭曲光線欺騙視覺對吧。那樣的話就是我的專業領域啦！」
「是這樣嗎？」

我一問，蒂塔就盡全力挺起小小的胸膛。
然後，彷彿在對成績差的學生說話般，擺出姐姐般的態度開口。

「哼哼ー！阿爾瑪忘記我是什麼屬性的精靈了嗎？」
「是風對吧」

我乾脆地回答後，

「對，是風……風喔！！很、很記得嘛！褒、褒獎你喔！」
「多謝？」

蒂塔雙手慌亂揮動後，開始莫名地捧我。
真是個忙碌的妖精。

「但是，風和透明化有關係嗎。不太有那種印象就是了」
「當、當然有啊！風是，呃，那個，對！會咻ー地吹散魔法效果之類的啦！」
「原來如此……？」

老實說不太懂那道理，但精靈是種憑心情活著的生物吧。
既然本人這麼認為，那肯定有效果。

「那麼，下次她靠近時我會朝那邊伸手，可以幫我解除透明化嗎？」
「包・在我身上！啊，不過魔力要回復到最大喔！現在這樣完全不夠」
「……了解」

果然還是努力練等吧，如此下定決心，拿出珍藏的魔力回復藥一飲而盡。
而那機會，馬上就來臨了。

（……來了！）

這次她似乎確實學乖了，當法莉小姐不發出聲音悄悄、悄悄地靠近時，

「――〈驅散〉！」

手掌朝向她的同時，蒂塔操縱精靈術。
從我手中飛出的光芒直擊眼前的空間，賦予站在那裏的人影形體。

――光芒收束後，站在那裡的是，如我預料的人物。

在微暗中也鮮明亮麗的藍色長髮，與同色的睡眼惺忪瞳孔。
然後比那更引人注目的，是如雪般通透的肌膚的……全裸少女。

「奇怪，看得見……了？」
「欸……？」

到底發生了什麼事，大腦理解足足花了兩秒。
我們互相看著對方僵住，一瞬間後，

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「變態啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

廣闊的訓練場中，響起了兩人的悲鳴。

---

嚴肅？
那傢伙已經死在沙灘上了

今後若關心嚴肅先生的活躍請用評價和感想支持喔！

沒幹勁的話更新就……會死！！