# 第五十八話　月下的痴女公主

「……總、總之這個！」

這狀況在各種意義上都不妙。
我慌張地取出斗篷，將其披蓋在她身上。

（還有，有沒有什麼能穿的……！）

果然不可能帶著女裝，總之先遞過自己的外套。
因為選了衣擺較長的款式，以她的身高應該總有辦法應付吧，大概。

「謝、謝謝。……那、那個」
「嗯、嗯」

法莉小姐臉紅地接過我的衣服，在斗篷下窸窸窣窣地動作，同時害羞地問道。

「剛才為止應該沒這種衣服才對。怎麼拿出來的？果然是魔法？吶是魔法？」

對魔法的感應和執著太強了！
比起裸體先在意那邊嗎這女孩子！？

「吶魔ㄈ……」
「總之先穿衣服」

我用一記手刀敲頭讓還想繼續說的她閉嘴，等她穿好衣服。

「這樣可以嗎？」

如此說著轉過身的法莉小姐，雖然只有外套加斗篷的打扮，但看起來也像穿著超迷你連身裙……不，果然還是不行吧。

（這根本是痴女吧）

為了彼此的精神平和，我將這感想硬生生吞了回去。

「應、應該沒問題吧？」

這句「這樣算安全了吧」的低語，我刻意當作沒聽到。
不過嘛，總之這樣至少能直視了。

「比起那個，啊ー」

正猶豫該問什麼的我，被法莉小姐搶先回答了。

「喝了透明化的藥」
「原來如此？」

那是法莉小姐帶來的藥，似乎大致是這種效果。

《透明化藥（消耗品）：飲用者會透明化數小時。但無法使穿戴物品透明》

太老套了吧！

（但是感謝您！）

在心中向幸運色狼之神獻上感謝之意後，突然注意到。

「咦？但是，無法使穿戴物品透明化的話，表示上課中也一直……」
「嗯。午休在更衣室喝藥後就一直裸著。老實說有點，舒――」
「別說了吧？」

我盡義務地制止了正要說出不符合年輕女性發言的法莉小姐。
但是，對我的話法莉小姐不知為何不滿地噘起嘴。

「被入學才兩天就交了兩個情婦的人這樣說真不想聽」
「欸？」

聽到這種不能當沒聽過的台詞，連我也不禁動搖。

「等、等一下！原來我是被這樣認為的嗎？」
「嗯。說到〈雷光的エロ哈魯特〉就是指你」

對過分到不行的風評，我喀地一聲跪倒在地。

「沒想到，在班上居然被這樣認為……」

但是，對我的話法莉小姐不可思議地歪頭。

「班上怎麼叫我不知道。是我說的」
「咦？不是班上大家說的嗎？」

我一問，法莉小姐不知為何傻眼地「哈」一聲用鼻子笑了。

「稍微想一下就知道了。邊緣人怎麼可能有那種情報網」
「是邊緣人啊……」

明明是大貴族千金，還是〈五星〉之一，魔法天才卻……。
注意到我憐憫的視線，法莉小姐粗重地哼氣點頭，

「不是自誇但出生至今一次朋友都沒有過的精英邊緣人。硬要說的話只有魔法和妄想是朋友」

雖然她一臉斷言般地挺胸，但那真的不值得自誇而且那打扮挺胸根本不好笑所以別了吧。

「話說，法莉小姐是對認為那麼色情的對象裸著靠近的嗎」

我一說，法莉小姐眼睛眨了幾秒後，做作地用手遮住身體。

「……呀」
「不已經太遲了啦」

實在太遲了。
而且那打扮做那種動作，就算面無表情也真的很色所以希望別這樣。

「總之，為什麼要做這種事，至少該說明一下情況吧」

至今為止開玩笑，果然還是有罪惡感吧。
對我的話法莉小姐意外認真地點頭。

※　※　※

「……也就是說，因為魔法訓練遇到瓶頸，所以監視使用了厲害魔法的我想得到提示，是這樣嗎？」

聽完她的說明，確認她告訴我的內容。

「嗯。將我壯烈的過去和各種糾葛後採取的行動，無情地總結成一行就是那樣」
「別每句都帶刺解讀啦」

我不禁抗議，法莉小姐彷彿在說「太天真了」般笑了。

「所以我交不到朋友。……嗚嗚」

說完後自己受傷的話不說不就好了……。

（話雖如此，困擾啊……）

我明白了情況。
明白了但是……。

「又不是非得特意透明化，魔法練習之類的讓你看看也行啊」

雖然這麼說，但我知道她不會就這樣退讓。
因為，如果她真的只想看我的「魔法」的話，根本沒必要隱藏身姿。

法莉小姐真正想看的，不是我的「魔法」。
是想看我「變得能使用魔法的秘密」。

「……我知道自己做了狡猾的事。不用擔心，我不會再纏著你了」
「咦？」

所以，她在那裡退讓是預想之外。

「在此之上，雖然是很厚臉皮的請求。如果還能聽我一個任性的要求的話……」

法莉小姐像忍耐什麼般開口，將因淚水閃耀的眼眸望向我，

「――希望你能讓我看看，水之第十三階位魔法」

用直率的口吻，說出了不得了的話。