# 第五十九話　睡美人

希里亞斯的歸還

---

――我，〈法莉・萊瓦汀〉的原初風景，是熊熊燃燒的火焰。

灼燒喉嚨般的炙熱，以及身體被逐漸燒焦的焦躁感。
從懂事之前就存在於我內心的這個景象，令人驚訝地似乎是我真實見過的風景。

――屬性的適性在出生時就決定，至死不會改變。

雖然這被視為不變的原理，但其實在一部分貴族家中，作為公開的秘密流傳著「扭曲它的方法」。

方法很簡單。
在魔力尚未穩定的幼年期，讓其暴露在足以感受到生命危險的強烈屬性力影響下。

這樣一來，無意識的防衛反應就會起作用，為了生存，身體會「扭曲」自己的擅長屬性。
為了能對抗嚴酷的環境，為了存活下來，魔力會「變質」。

例如，被傳頌為傳說級火魔法使用者的太古王子。
他在幼年遭遇火災之前擅長風屬性，是過於有名的軼事。

雖然是連成功保證都沒有，反而堆積了眾多失敗記錄的不確定方法，但即便如此，重塑自己孩子資質的魅力，似乎是任何人都難以抗拒的誘惑。

而我，也是構成那失敗歷史的例子之一。

幼年時的我擅長火屬性。
對於代代繼承火屬性魔法的萊瓦汀家來說，這本應是如願以償，但那份資質並未達到被稱為「魔法狂」的父親所滿意的領域。

――所以父親，將幼小的我扔進了自己創造出的火海之中。

哭喊的母親，以及被火焰包圍的視野。
不清楚那些片段的記憶究竟是當時真實的，還是後來因印象而偽造的。

但是，實際上我被拋入火焰之中，瀕臨生命危險的我的魔力為了保護自己而扭曲了性質。

――對父親而言，恐怕對我而言也是最糟糕的形式。

暴露在強大屬性力下的幼兒能選擇的道路，分為三種。

――被洶湧而來的力量擺布，毫無抵抗地失去性命之路。
――讓相同屬性的力量寄宿體內，獲得耐性以求生存之路。

然後，還有一條。

――讓相反屬性的魔力寄宿，對抗環境以摸索生存之路。

我的身體選擇了第三條路。

我奇蹟般地從火焰中生還，立刻進行的魔法治療讓身上沒有留下任何傷痕。
但是，那心靈與魔力，卻留下了巨大無比的創傷。

――被救出的我，在獲得水屬性適性的同時，失去了火屬性魔法資質的一切。

自那事件以來，母親心靈受創，最終留下我離開了宅邸。
另一方面的父親則對無法使用火魔法的我失去興趣，開始熱衷於已經嶄露頭角成為火屬性魔法師的兄長。

――在魔法的世界裡，才能就是一切。

這與屬性適性不同，是絕不可顛覆的絕對真理。

例如劍術，即使沒有才能，或許也能通過努力結出果實。

畢竟一天有二十四小時。
比誰都努力，比誰都一心面對劍的話，也有可能獲得超越才能的實力。

――但是，在魔法上絕無可能。

因為，連能否在魔法上「努力」，都由才能決定。

即使一天有二十四小時，施展魔法也需要「魔力」。
而無論是多偉大的魔法師，全力使用魔法的話，那份魔力連五分鐘都維持不了。

――每天進行魔法訓練直到魔力耗盡極限？

那種事對貴族來說是理所當然，僅僅是前提。
根本算不上什麼自誇，甚至不被稱為努力。

所以魔法要變強，指的是在同樣耗盡魔力的情況下，能比他人走得更遠的人。
比他人擁有更多魔力量，受惠於屬性適性的人。

――也就是說，只有有才能的人，才能成為優秀的魔法師。

我在這點上算是優秀，但也僅止於優秀。

魔力量無可挑剔。
就像曾被父親抱怨「那份多餘的魔力要是給你哥哥就好了」一樣，即使在魔法世家之中也算充沛。

只是，被劫火扭曲的屬性適性就沒那麼順利了。

作為不自然的適性變更的代價，我不僅失去了火屬性，也失去了風與土的一切適性，而付出如此犧牲才到手的水屬性適性，也在某個時候開始顯露出停滯的跡象。

嘛，這是當然的。

屬性的變質是強行改變體內的屬性平衡，從總量來看大多比變質前更差，我的情況是將本應不擅長的水屬性強行變為擅長屬性。
有那種程度的反動也不奇怪。

……但是。
我決定稍微抗爭一下。

魔力，幾乎不會自然回復。
只有通過進食，或是睡眠等充分休息，才會慢慢恢復。

增加食量是有極限的。
但是，另一個方法呢？

那是只有不被任何人期待、不被任何人關注的我才能選擇的道路。
通往那道路的路標，早已存在於我心中。

「――水屬性第三階位〈眠霧〉」

溫柔的水，將我引向劫火的深處、夢的世界。
就這樣，我開始將一天中的大部分時間與睡眠一同度過。

---

睡美人誕生！