# 第六十話　原作破壞RTA

在睡眠的間隙進行魔法訓練，魔力耗盡就再次入睡，僅此而已的日子。
在連自己是否醒著還是睡著都分不清的每一天裡，唯獨我的魔法技藝在一點點提升。

比他人更「努力」的我，最終被稱為「天才」。
到了十五歲決定入學學園的時候，已被列為被稱為〈五芒星〉的同年代頂尖集團的一員。

但是，另一方面……。

（魔法，無法成功……）

我自身，開始感受到自己魔法才能的極限。

那時雖然已經能觸及水魔法的第七階位，但也真的只是觸及而已。
無論如何，魔法的成功率就是不穩定。

據說只有魔法成功時，與魔法相關的技能才會提升。

如果魔法失敗了，為此投入的魔力就全部白費。
魔法訓練會因此停滯不前。

（明明我，只有魔法了……）

即使這樣鑽牛角尖，事態當然也不會改善。

――失敗會產生焦慮，焦慮又再次產生失敗。

我就這樣無法脫離那種負面螺旋。

（必須，睡更多才行……）

從孩提時代就一直使用的〈眠霧〉漸漸對我失效，我最終開始依賴藥物來睡眠。
看著藥量不斷增加，有時也會感到害怕。

但是……。

――誰管那麼多。

藥物的副作用雖然嚴重到影響日常生活，但既沒有提醒我的大人，也沒有為我擔心的朋友。
我沉溺於睡眠所帶來的、孤獨而溫柔的世界。

※　※　※

不久後我入學了學園，開始了宿舍生活。

對此本身，並沒有特別的感慨。
反正，什麼都不會改變。

――醒來、使用魔法、睡覺、再使用魔法、如此反覆。

只是其中多了一道去教室的多餘工序而已。
不過，唯一能與水之超級精靈契約，算是意料之外的幸運。

（這樣就能，更加，更加地……）

雖然魔法的成功率依舊沒有好轉，但我沒有在此停步的選項。
像是要激勵自己般，喝下濃度提高到八倍的自製安眠藥。

（頭、暈乎乎的……）

藥物的副作用讓頭變得很重，連醒著的時候也無法正常應對。

這樣的人不可能交到朋友，我總是一個人。
不，好像確實有一個名叫特麗……特麗皮（？）的女學生多次來跟我搭話，但也在多次我睡著的時候消失了。

（說話聲……？）

即使不是對我說話，人的說話聲還是會傳入耳中。

他們肯定以為我完全睡著了吧。
那聲音毫無顧忌。

雖然大多都是誰誰誰那個男學生剛入學就收了兩個妾之類無關緊要的話題，但今天的對話不同。

――能讓人更好地使用魔法的藥。

他們正在談論著那種如同夢幻之物的傳聞。

（那種東西，不可能存在……！）

理性雖然這麼想，內心卻無法認同。
唯獨在這種時候異常敏銳的耳朵，甚至聽到了傳聞中的「交易地點」。

我知道的。
我知道被這種傳聞耍得團團轉很蠢。

――即便如此，只要有一絲絲可能性的話……。

我無法抵抗那種誘惑。
能感覺到不知不覺被逼到絕境的心、發出吱嘎聲的精神，正為了尋求出路而吶喊。

受盡糾葛折磨，陷入思考漩渦之時，周圍的人氣已經消失了。

「啊，對了。魔法，訓練……」

今天是第一次魔法訓練課。
我原本應該多少有些期待的。

但是，就像煙囪裡附著的煤灰一樣，關於「藥」的傳聞怎麼也無法從腦海中離開。

「得去，才行……」

拖著搖搖晃晃的身體，走向訓練場。
確認傳聞的真偽，等上完課再做也行。

……雖然對自己已經以確認傳聞為前提行動感到危機感，但我已經，停不下來了。

※　※　※

「――阿爾瑪・萊奧哈魯特。讓元素大師認可的魔法本領，展現給我們看看吧！」

遠處，看到一個鮮紅頭髮的教官在喊著什麼。

（無所謂。沒興趣）

不知道是誰的弟弟，但連〈五芒星〉都沒進的新生的魔法本領，想也知道不怎麼樣。

――那個紅髮教官。聽說以前是個優秀的冒險者。

我曾對此抱有絲毫期待，期待這或許能改變現在的困境。
但或許這也是誤判了。

然而，那種彆扭的想法，

「――〈炎爆〉！！」

在那句話響起的瞬間，就被一下子吹飛了。

「欸……？」

因難以置信、不該在此聽到的話語，慌忙回頭。

「怎、麼會……」

映入眼簾的，是強烈到足以覆蓋我原初風景的、火焰的爆發。

火魔法的巔峰之一。
萊瓦汀家下任當家、我的兄長拚命想習得卻至今未達成的火魔法秘奧之一，〈炎爆〉。

那樣的魔法，卻被剛入學的新生，輕而易舉地施展了出來。
但是，真正的驚訝還在後頭。

「――〈水爆〉！！」

他的手一動，簡短地吐出話語的瞬間，這次換成水的爆發顯現於該處。

「不可、能……」

第十階位魔法，〈水爆〉。
是現在的我無論多麼渴望，也絕對無法觸及的領域。

「――〈地爆〉！！」

他，連讓我們思考的時間都不給。
毫不蓄力就放出的、第三個魔法。

看著它以玩笑般的威力將稻草人粉碎，已經分不清自己是在作夢還是醒著。
不，或許是醒著在做夢吧。

但是，夢沒有結束。
輕鬆使用了三屬性的十階位魔法卻未顯露任何感慨的少年，將手朝向中央。

（難、道……）

當然會想像那是第四屬性的十階位魔法。
但是，從他口中飛出的，卻是完全無法想像、本應不可能做到的咒文。

「――〈閃電・風暴〉！！」

呼吸，停止了。

比思考什麼怎麼可能、不可能還要更快，雷霆發出了咆哮。

驚人的閃光，與震耳欲聾的爆音。
那是一場過於暴力且破壞性的、雷之舞蹈。

「啊、啊、啊……」

感情早已無法化成言語。
只能呆望著那壓倒性的魔力與光芒蹂躪一切。

然後……。
在已經失去作用的標靶前，他緩緩放下手，轉向我們這邊。

「……啊」

這時，我才終於想起來。

啊啊，對了。
那個就是……。

――雷光的，萊奧哈魯特……

那天，隨性降臨的雷光，以其眩目的光芒將我的一切燃燒殆盡……
至今支配著我的、對「藥」的興趣之類的東西，早已不留痕跡地消失無蹤了。

---

阿爾瑪君無意識的完美救援！（但暫不考慮對原作的影響）


下回視點將會回歸
對於因疲勞而輕率地要求展示水之第十三階位魔法的法莉，阿爾瑪所提出的展示條件是……