# 第六十一話　鑽石星塵

「――希望你能，向我展示水的第十三階位魔法」

面對如此衝擊性的話語，我一時間沒能反應過來。
而這對於眼神惺忪卻異常聰慧的法莉小姐來說，似乎是致命的。

「果然，你沒有說『無法使用』呢」

被她這樣靜靜地追問，我不禁狼狽不堪。

「啊、不、那個……」

正當我支支吾吾地以為又中了圈套時，她卻像是覺得沒必要似的搖了搖頭。

「好了。我早就知道了」
「早就知道、是指……」

至少，我應該沒有表現出那樣的跡象才對。
這麼想著看向她時，對上了她充滿確信的目光。

「我一直，都在看著你的魔法。並不覺得你特別擅長風魔法」
「原、原來如此……」

魔法的威力，正是反映該魔法適應性和熟練度的鏡子。
如果所有屬性都能使出同等威力，認為熟練度也處於相同程度確實很自然。

既然如此，推測其他三屬性也能使用十三階位或接近該水平的魔法，也是合乎邏輯的。

（居、居然連這種地方都會暴露啊）

這對於刻意保持個別熟練度差異、隨心所欲地讓魔法威力產生高低變化的我來說，是從未想過的角度。

（看、看來下次得裝備些強化風屬性魔法的飾品了）

雖然思考著善後對策，但這並不能糊弄眼前的她。
既然已經被她如此確信，與其奇怪地堅持否認，不如老實接受比較好吧。

「……我明白了。但作為交換，希望妳不要告訴任何人」

當我提出條件後，法莉小姐立刻點了點頭。

「絕對，不會告訴其他人。我以這裸身發誓」
「拜託用更像樣的東西發誓啦」

雖然閃過一絲不安，

「說到底，我也沒有能訴說的對象」
「啊好的」

看來或許不需要擔心。
這孩子到底是敏銳還是怎樣，我已經搞不明白了。

只是，該做的事情已經確定了。

「那麼，要上了哦」

也沒什麼好故弄玄虛的。
我無奈地喝乾新的魔力藥水，朝著訓練場伸出了右手。

「――〈鑽石星塵〉」

應選單要求釋放的是，水的第十三階位魔法〈鑽石星塵〉。

令人聯想到同名自然現象的冰之舞蹈，瞬間凍結了作為標靶的稻草人。
最後伴隨著「啪鈴！」一聲，凍結的稻草人出現裂痕崩塌碎裂，魔法就此結束。

「這樣就……」

正當我準備說「可以了吧」的時候，看到她的表情瞬間停下了話語。

（在、在哭……？）

法莉小姐凝視著我的魔法，靜靜地流下了眼淚。
面對那甚至帶有幾分神秘感的光景，我不由得看入了迷，

「……嗯。這樣就暢快，多了」

她甚至沒有擦拭流淌的淚水就轉向我，

「――我，要退學」

用毫不猶豫的語氣，說出了如此不得了的話。

「退學……欸？」

面對這突如其來的展開，我一時間接不上話。

「你讓我看到了我絕對無法觸及的高度。這樣，我就能死心了」

法莉小姐用爽快、甚至帶著幾分暢快的語氣如此斷言。

但是，這種事情當然不能就這樣讓她退卻。

「死心什麼的，現在才剛開始不是嗎！難得連精靈契約也成功了，還進入了A班……」

面對我拚命的勸說，她卻搖了搖頭。

「本來父親就對我說過『別做無謂的事』。雖然當時無法認同那句話，但在見識了真正的『天才』的現在，我能夠接受了」

接著，她用毫無動搖的目光注視著我，

「――我沒有，魔法的『才能』」

將這句殘酷、過於殘酷的話語，輕易地刺向自己。

「那、個……」

即使是如此輕易說出的話語，也肯定不是簡單就能說出口的吧。
即便如此，我還是拚命地反駁。

「等、等等！那個或許確實可能無法達到十三階位啦！但即便如此，至少也不至於要退學……」
「那個，我明白。我明白……但是」

然後，法莉小姐像是要把臉埋進我的披風般低下頭，

「――有點，累了」

無力地說出的這句話，恐怕才是她的真心話。

「雖然至今為止都想著要將一切奉獻給魔法，但持續沒有回報的努力，果然……很痛苦。既然如此，不如就在這裡乾脆地、死心……」

滲透著苦澀的聲音。
但是，從中依然能感受到無法完全割捨的留戀，這是我的願望嗎？

「――不對。不是這樣的」

正因如此，等我回過神時，已經對低著頭的她說出了這樣的話。

「其實我，根本沒有什麼才能」
「欸……？」

明確地說，我阿爾瑪這個角色根本不適合學習魔法。

即便如此我還能將魔法熟練到這種程度，是因為我一直在「努力」。
而我能如此「努力」的原因，是有理由的。

其中之一，來自我的體質，或者說是玩家的「特性」。
這恐怕是全世界誰也無法模仿的。

但是，關於另外一個……。

（――本來沒打算說出來的，但沒辦法呢）

在心中向不知是誰辯解後，我靠近了她。

「……手，伸出來」
「欸？」
「好了別問」

強勢地逼近後，我握住了法莉小姐纖細的手。
然後像是慰勞那純白的手般，輕輕地將戒指戴在她的食指和中指上。

「……這個戒指，是？」

被推入她滿是疑問的手指上的，是與豪華無緣的樸素戒指。

其中一個是木製的，設計也很粗獷，另一個雖然是金屬製但生鏽破舊。
無論怎麼看，都不像是適合年輕貴族千金的手指的東西。

但是……。

「是啊。要取名的話，這個就是――」

這兩個寒酸的戒指，肯定能成為她的希望。
我如此相信著，用稍微裝模作樣的語調如此回答。

「――〈元素大師〉製造機吧」

---

人類兄長化計劃，啟動！