# 第六十三話　初戰鬥

音效形象是最終劍哦

---

翌日。

我做好了萬全準備以應對任何可能發生的狀況，唯獨今天沒有使用魔法而是保存著MP前往廚房。

（不過就算保存了MP，能用的也只有〈光源〉魔法就是了）

即便如此或許也能起到一些牽制作用，那一點差距或許就會關係到生死。

總之今天是第一次實戰。
必須做好覺悟的準備以應對任何可能發生的狀況。

（在廚房進行初戰的話，果然是要和食材戰鬥吧）

雖然沒太注意過，但這個世界魔物的肉也會正常端上餐桌，而且我知道廚房深處有個大水槽。
我的「第一次」對手說不定是殺人食人魚之類的呢。

懷著難以言喻的興奮與不安，我前往了約定地點的廚房。

「打擾啦！」

我帶著氣勢踏入廚房，那裡已經有雷文哥哥和一個像熊一樣的大個子男人在等著了。

「早安，哥哥、德利茲先生！」
「喔，阿爾瑪小少爺！您來得好啊！」

對於我的問候，這位咧嘴笑著回應的德利茲先生，是負責掌管我家廚房的主廚。
與其說像廚師不如說更像日式廚師的外表，敬語也有點微妙，但手藝確實一流。

「為了小少爺，我可是特地挑了最新鮮活跳的來哦」

德利茲先生露出像是幹掉過幾個人的笑容所指的方向，是放在食材倉庫角落的一個大壺。

「那個是……」
「嘛，百聞不如一見。總之先瞧瞧裡面吧」

對那個笑容感到不安而看向雷文哥哥，只見他帶著溫柔的表情輕輕推了推我的背。

雖然陷入了「這該不會被背叛吧，可以相信嗎」的石影明症候群，我還是戰戰兢兢地靠近了壺。

（好大……）

高度直到成年男性胸口的這個壺，對六歲的我來說當然太大了。

大概是預料到這點吧。
我使用旁邊設置的梯子，把頭抬到壺邊緣。

壓抑著怦怦心跳，輕輕往壺裡一看，

「嗚欸！？」

壺底有大量蠕動的綠色物體在扭動。

「咦、這是什麼？」

不對說到底這到底是什麼！？
難道我們不知不覺間一直在吃這種噁心的東西嗎！？

伴隨著這樣的戰慄反射性地回頭看向兩人，德利茲先生笑著回答。

「啊哈哈哈！那是史萊姆哦，小少爺！」
「史萊姆，難道是那個？」

與哥布林並列，在眾多奇幻RPG中登場的超代表性魔物。

受某國民級RPG影響大多有著滑稽外表且弱小，另一方面標榜正統奇幻的有意識作品中則往往被設計成有著怪異外表、物理無效或會附加狀態異常而異常強大（個人感想）的魔物之王，就是這個？

這麼想著仔細一看，確實是史萊姆。
明顯的膠狀外觀有點噁心是偏正統派的風格，但至少看起來不像那麼強。

「但是為什麼廚房裡有史萊姆？果然是要吃嗎？」對於這個疑問，哥哥馬上給出了回答。

「史萊姆會吃剩飯和食材殘渣之類的垃圾，所以養在廚房裡。不過餵太多會無限制增殖，給太奇怪的東西又會讓牠們吐毒，所以需要管理呢」

這麼一說，確實感覺很合理。

「嘛，習慣了的話也是挺可愛的哦！」

雖然對這種意見有點難以贊同，但重點不在那裡。

「呃、那個、難道說，我的位階提升對手是……」
「當然是那裡的史萊姆們啦！」

啊，嗯。
果然，是這樣呢。

雖然不是能抱怨的立場，但還是不免有些失望。

「那個、我還以為是要和水槽的魚戰鬥之類的……」
「啊哈哈哈！那也不錯呢！不過有些魚沒有位階20以上可是會被一擊必殺的，實在不能讓小少爺碰啊！」

雖然德利茲先生豪爽地笑著，但我這邊可是臉色發青。
果然這個世界對人太不友善了吧。

（嗯、嗯。這麼想的話史萊姆也不算壞呢）

雖然和預想有點不同，但我的第一次實戰現在就要開始了這點是不變的。
正當我重新振作精神時，哥哥走近問道。

「說起來，阿爾瑪已經學會〈火光〉魔法了嗎？」
「……唔嗯，還沒哦」

倒不如說正是為此才想練等的，果然還是太早了嗎。
但是，哥哥像是要讓我安心般地微笑了。

「啊，不。不用擔心哦。為此準備了秘密兵器」

這麼說著，哥哥拿出來的東西是……。

「……欸」

不管從哪個角度看，都是火柴盒。

※　※　※

「小少爺！這裡就是展現氣概的時候啦！」
「阿爾瑪！我相信你一定能做到的！」

在兩人的注視下，我從火柴盒取出一根火柴，唰地在盒子側面劃過。
上面撒了火屬性精靈石粉末的火柴，即使小孩的力量也能瞬間點燃。

「喔！真不愧是萊奧哈魯特家的孩子！漂亮的手法！」
「狀態很好哦，阿爾瑪！來，別大意地上吧！」

無心地聽著哥哥和德利茲先生的聲援，我把火柴噗通一聲丟進壺裡。
事先塗了油的史萊姆們被火柴瞬間點燃……。

「喔ー。燒得真旺啊」
「火柴回應了阿爾瑪的努力呢」

注視著即使被火焰包覆仍在壺底只是不斷蠕動燃燒的史萊姆們，大約十秒後。

――噔噔噔噔！

超巨大音量突然在腦中響起，我升級了。

「喔，好像成功啦！這真是可喜可賀！」
「恭喜！很努力呢，阿爾瑪！」

立刻跑過來的兩人把我擠來擠去地祝福，我只能，

「……和我想像的練等不一樣」

小聲地如此嘟囔。

順帶一提。
升級之後，我的最大ＭＰ變成了怎樣呢，

```
    HP　54 / 63
    MP　6 / 7
```

「……還是不行啊」

這一刻，我的輕鬆原作開局計畫籠罩上了烏雲。

---

恭喜，初次升級！