# 第六十八話　魔法戒指

――從那之後，就是爸爸的無雙表演啦。

我回想著得到戒指的來龍去脈，偷偷地露出了笑容。

鎖定該買的戒指後，我立刻向當時的贊助者爸爸請求購買許可。
但是，聽完情況的爸爸，

「阿爾瑪。你能看穿裝備附魔這件事，絕對不能告訴家人以外的任何人哦」

這樣告誡我之後，就颯爽地去和露天攤販的老闆交涉了。

露天攤販的男人知道我是這裡的領主公爵大人的兒子時，臉色發青到遠遠都能看出來，但也難怪。

對經營攤販的冒險者來說，「對小孩做灰色生意時，被那個小孩的父親也是領主大人看到」這種情況，我想根本是惡夢般的狀況，但從那裡開始才是爸爸發揮本領的時候。

爸爸溫和地提醒了擅自擺攤的事之後，提出「我兒子似乎很中意商品，無情地奪走飯碗也於心不忍。這裡所有的戒指我全部用十萬金幣買下吧」。

聽到這話的冒險者簡直從地獄到了天堂。
幾乎要流淚地高興著，多次向爸爸道謝後立刻交出了所有戒指。

……嘛，也是當然的吧。
當然如果所有戒指都能以每個兩千金幣的黑心價賣出，總額應該能超過十萬金幣左右，但那不現實。
反而沒受到什麼嚴重責罰，還能用明顯比帶去店裡更高的價格處理掉所有戒指，對店主來說是萬幸。

另一方面對爸爸來說，本來就打算爽快地買下一百五十萬金幣的戒指。
十萬金幣程度根本不會心疼，反而用僅僅十萬金幣就得到了遠超過一百五十萬戒指價值的東西，簡直是大賺特賺。

可以說是真正的雙贏交易吧。

再加上以「並非我買了特定戒指」而是「貴族善意地買下了所有商品」的形式，連我能看穿附魔效果的痕跡也消除了。
這方面的手腕，真不愧是大貴族的感覺吧。

那之後，也拜託爸爸以「為了附魔研究」的名義設置了附魔裝備收購窗口，我收集了帶附魔的裝備，終於湊齊了目標的戒指……。

「――請、請等一下！說是〈元素大師〉製造機……」

那邊的詳細情況，對法莉小姐來說應該無所謂吧。
為了讓因突然的話語而動搖的她冷靜下來，我開口說道。

「那個戒指有特殊效果，哥哥也是用同樣的東西在訓練哦」
「那位、〈元素大師〉竟然……」

茫然地低語。
連自認沒有朋友的她都知道，果然哥哥在魔法世界是相當有名的人吧。

……那麼說到來這裡之前連一個哥哥的傳聞都沒聽過的我到底是怎麼回事，但現在先擱置吧。

「那、那麼，這是萊奧哈魯特公爵家的秘寶？」
「……嘛，算是吧」

畢竟那是爸爸買給我的東西，目前也只有我的家人知道，應該不算是謊話吧。
更重要的是，如果變成「是我找到的」這種說法會很麻煩，這樣認定肯定比較方便。

「啊，所以，關於這個戒指的事，對誰都……」
「絕、絕對不會說！」

心想順便封個口吧，結果被她搶著回答，有點被嚇到。

「是、是嗎？嘛，反正的話像之前那樣裸體發誓也――」
「以性命擔保！」
「欸！？」

決心過頭到可怕。
雖、雖然說不定家傳秘術就是那樣的東西，但和我的第十三階位魔法時相比溫度差也太大了。

我個人是覺得就算公開於世也無所謂的程度，被這樣決絕反而讓我困擾。

「不、不用做到那種程度啦。爸爸也說了，我覺得可以說的時候說出去也沒關係」
「嗯。那麼，就不以性命擔保了。但是，以魔法師的榮耀發誓」

為什麼讓步的那邊反而看起來不滿呢。
上演了這樣神秘的一幕後，終於到了效果發表時間。

「那、那麼，這個戒指有什麼效果？難、難、難道說，會提升魔法素質之類的……」

坐立不安地多次觸摸戒指，法莉小姐詢問道。

雖然看起來因為期待和不安交戰而無法冷靜，但那姿態已經沒有之前的悲愴感了。
我一邊想著「果然還是喜歡魔法啊」而感到欣慰，一邊揭曉答案。

「那個戒指乍看是兩個不同的東西，但兩個都有相同的效果哦。居然啊，戴上那個戒指的話，使用魔法消耗的魔力會變少哦」
「！？我、我試試！」

連阻止的時間都沒有。
話音剛落，法莉小姐就奔向練習場，

「――〈水球〉」

熟練地詠唱了水之第六階位魔法。
魔法順利發動，擊中了標靶。

只是……。

「確實，魔力消耗感覺稍微減少了點。……但是，這種程度的話」

結果似乎很不令人滿意，法莉小姐說到這裡就沮喪地垂下了肩膀。

彷彿最後的希望被斷絕般的、過於消沉的表情。
但是，我對那可笑的誤會笑了出來。

「啊，不是啦。嗯，確實也不是沒有那種效果，但有更有效的使用方法哦」

確實如果使用第六階位魔法之類的，會那樣想也難怪。
但是，那個戒指的真正價值並不在那裡。

「……是、什麼意思？」

法莉小姐那彷彿抓住救命稻草般的視線捕捉了我的目光。
為了不辜負那份期待，我故意裝出有自信的態度。

「簡單來說啊。戴上那個戒指的話――」

然後，為了不讓意外冒失的法莉小姐有誤會的餘地，我簡潔地告知。

「――初級魔法，就能無限使用了哦」

聽到那句話，法莉小姐不禁發出「咦？」的驚訝聲，然後數秒後，

「…………………………咦！？！？」

用像是看到什麼難以置信的東西的眼神看著我，再次發出了驚訝的聲音。

---

驚訝的雙重攻擊！