# 第六十九話　無限詠唱機器

將戒指交給法莉之後，隔了一個假日後的下一天上學日。
我們撐過上午無聊的課程後，像往常一樣聚集在特里夏借來的空教室裡。

「……所以說，萊奧親。到底發生了什麼事？」

無視正忙著準備午餐的雷米娜小姐，眼睛瞪得像三角形一樣尖的特里夏逼近了我。

「什麼事，是指？」
「還裝傻！早上說的『可能會增加協助者』也很在意，更重要的是那樣絕對很奇怪吧！」

嘛，其實我也明白特里夏想說什麼。
今早上學時就讓教室騷動起來的，是〈眠姬〉法莉・萊瓦汀。

平時總是睡眼惺忪、有點超脫世俗的她，今天氛圍完全不同。
頂著大大的黑眼圈、頭髮亂糟糟地來上學的她，時不時像是想起什麼般撫摸自己的手指，露出「噫呵呵呵」般令人毛骨悚然的笑容。

就算不是特里夏，會在意也是當然的。
……老實說我也在想該怎麼辦。

「嘛、嘛啊，再等一下啦。大概，馬上就……」

正當我這麼說的時候。

――咚！咚咚！

突然，教室的門被以驚人的氣勢敲響。

「咿！？」

聽到那個聲音，正逼問我的特里夏發出了悲鳴。
然後，

「快點！快點讓我進去，萊奧！我已經忍不住了！」

從門的另一邊傳來了某種走投無路般的聲音，

「咦？這、這個聲音果然是……欸！？」

理解到那聲音的主人是誰後，特里夏更加混亂了。
不過，對我來說是預料之中。

「啊ー，好好。稍等一下哦」

代替混亂到動不了的特里夏打開門鎖後，一名少女像是滾進來般衝進了房間。

「――太好了！謝謝你，萊奧！」

這麼說著對我微笑的，當然是今天的話題中心人物。

――頂著黑眼圈的眼睛卻閃耀著燦爛光芒的藍髮少女，正是法莉・萊瓦汀本人。

※　※　※

空教室裡，只有餐具發出的鏘鏘金屬聲迴響著。
這是因為她一進房間就想開始魔法練習，被我阻止後強硬推薦她先吃飯的結果。

「……萊奧，好壞」

雖然被法莉噘嘴抱怨了，但這點我堅決不讓步。

啊，順帶一提「萊奧」是指我。
雖然一開始對這出乎意料的稱呼感到困惑，但

「不行嗎？我覺得很帥」

被這麼一說，根本無法拒絕。

雖然對方也說可以隨我喜歡稱呼，但作為原作廚也不能那樣。
因為本人也希望，所以去掉了「小姐」，但我還是普通地稱呼她「法莉」。

順便一提，法莉似乎也確實認識雷米娜和特里夏。
雖然我失禮地以為她根本沒把同班同學放在眼裡，但當我正要介紹雷米娜和特里夏時，

「法莉，這兩位是……」
「嗯，魔法厲害的人的名字，我記得。雷米娜・福爾蘭德，和特里皮」

她突然用愛稱稱呼特里夏，展現了意外的溝通能力，讓我吃了一驚。
我本來還想照這樣下去交到朋友的日子也近了吧，但是

――鏘、鏘、吸溜吸溜……。

只看這只有餐具碰撞聲迴響的用餐光景，看來前途還很漫長。

（不如說，法莉腦子裡已經沒有吃飯這回事了）

該說爛船也有三斤釘嗎，法莉勉強遵守著用餐禮儀，但明顯心不在焉。
似乎只想著要趕快吃完。

「多謝款待」

果不其然，最先吃完的是法莉。

一放下餐具，就露出一副「可以了吧，已經可以了吧」彷彿能聽到副音聲的樣子，立刻要坐到房間地板上開始魔法練習。

「啊，稍等一下」

我這麼一說叫住了她，雖然她用像是看殺父仇人般的眼神看了過來，

「這個，是能提升魔法訓練效果的裝置哦」
「我要用！」

看似酷炫美少女，卻對欲望無比忠誠正是法莉的可愛之處。
她按下我遞過去的圓筒形裝置的開關，心滿意足地以女孩子的坐姿坐在地板上，

「〈微風〉！……〈微風〉！……〈微風〉！……〈微風〉！」

徹底變成了一台只會不斷使用風之初級魔法的機器。

（我本來還想難得機會，希望她能和她們成為朋友呢）

看來對現在的法莉來說，魔法比朋友更重要。
我一邊想著真沒辦法一邊要回到用餐時，

「話說，萊奧親為什麼若無其事地要回去吃飯啊？」

那裡有著已經超越混亂、眼神完全呆滯的特里夏，

「――我會好好說明，為什麼我搭話多少次都不理我的法莉大人會在這裡的理由吧？」

她眼含淚水地一邊依偎過來一邊威脅，對我使出了這般巧妙的招數。

---

可憐的特里夏！