# 第七話　哥哥

總結到目前為止所了解的事情……

我被設定了「喜歡的東西」，因此在遊戲中很有可能是相當重要的角色。
我的青梅竹馬（？）露莉莉亞的聲優是知名人士，所以在遊戲中很有可能是重要角色。

（這個……說不定，說不定呢）

我是遊戲的主角，露莉莉亞是遊戲的女主角。
這樣的可能性是不是出現了呢。

（或者這個世界是甜蜜戀愛系美少女遊戲的世界，要開始與露莉莉亞的同居生活了……）

在腦中展開這種有點噁心的妄想時，不知不覺就走過了自己的房間。

「那是……」

不過，此時透過窗戶看到熟人的身影，我趁著這個機會朝那邊跑了過去。

「——雷文哥哥！」

在庭院的魔法練習場，比我大兩歲的哥哥正獨自一人進行著魔法鍛鍊。
我一出聲，原本面帶嚴肅表情專心致志投入魔法練習的哥哥轉過身來。

「阿爾瑪！和英格利特伯爵的談話已經結束了嗎？」

光是看到就知道性格很好的清爽臉龐捕捉到我，一認出我的身影就立刻露出笑容。
聽到從那張完美無缺的帥氣臉龐發出的略帶沙啞感的聲音的瞬間，我注意到了。

（——哥哥的聲音，是「石影明」先生！）

就連我都聽過的知名人士，以能演出廣泛角色而聞名的人。
不僅理所當然地能勝任主角，最近也經常飾演故事幕後黑手之類的角色……

「咦！哥、哥哥沒問題吧？不會背叛的石影明吧？」

不由自主地問出口後，被用「這傢伙在說什麼」的表情看著，不過平時哥哥和我的感情非常好。

據說小時候的雷文哥哥可能是魔法天賦太高了，無法好好控制自己的魔力而有時會傷害到別人。
在這種情況下，偷偷來見容易孤立的自己，看到自己的魔法就坦率地高興地說「好厲害！！」的我拯救了他。

不過嗯，對。
當然懂事之前的事情連「我」都不太記得，不過可能因為從很小的時候就模糊地有著身為日本人的記憶，比普通孩子更懂事，而且對魔法似乎有著強烈憧憬。

當時身體虛弱不太被允許外出，找到機會就會去哥哥那裡玩，確實有著這樣朦朧的記憶。
只是……

「難得的機會，阿爾瑪也一起練習如何？初級魔法還不會使用吧？」
「嗚……」

對魔法的憧憬已是過去的事。
因為無論怎麼練習都沒有成果，年幼的阿爾瑪完全變得討厭魔法練習，現在經常偷懶。

我、我先為自己辯護一下，明明才八歲就能使用魔法的哥哥很厲害，並不是我特別沒用……應該是這樣。

而且，哥哥不僅僅是會使用魔法，學業和運動也都很完美。
不，如果是數學之類的，我覺得全力運用前世記憶的我應該比較擅長，但在歷史或禮儀作法等沒有前世優勢的部分已經完全敗北了。

已經不知道到底誰才是轉生者的完美無缺程度。

（話、話說……）

我重新看向哥哥。

清爽的帥哥再加上CV石影明，雖然是有力貴族的長男卻沒有傲慢之處，在學業和運動上都有卓越的才能，年僅八歲就能操縱四屬性全部魔法的天才並且CV石影明（第二次）。

——這樣的話，怎麼想都是哥哥才是主角吧！？

雖然是自己說的，但我和他的規格差太多了。

（這樣的話，露莉莉亞是哥哥的女主角！？明明是我先喜歡的！！）

在腦中想著這種蠢事時，

「阿爾瑪……」

哥哥用「這傢伙又發作了……」這種看著令人遺憾東西的眼神看著我。
苦笑了一下後，哥哥把手放在我的頭上。

「阿爾瑪是我引以為傲的弟弟，我也希望大家能明白阿爾瑪很厲害這件事。所以，我希望阿爾瑪能再努力一點」
「嗚咕！？」

與露莉莉亞不同意義上澄澈的眼瞳，貫穿了我。

「而且，過不久就要開始為了上學園而學習了吧。我也想和阿爾瑪一起上學……」

哥哥進一步追擊。
話雖如此，沒有成果的努力是最痛苦的……

（啊，對了）

我想到了什麼，叫出了最近疏於使用的選單畫面。

（魔法的項目是……有了！）

從頭到尾瀏覽狀態時，發現了【魔法適性】這個直白的項目。

看來似乎會用字母顯示對哪種魔法有素質。

（嗚哦哦哦！神明，謝謝你！）

在完全沒有進展的魔法相關終於出現希望，我的情緒也高漲起來。

雖然樸素但這就是所謂的轉生金手指！
我笑嘻嘻地看向自己的【魔法適性】項目，

「……咦？」

看到那個的瞬間，不由得從口中發出間抜的聲音。

（不，咦？……咦？）

到目前為止，我終於明白了為什麼遲遲無法使用魔法。
雖然明白了，但那已經無關緊要了，因為上面寫的內容太令人震驚了，

【魔法適性】
火：E
水：E
土：E  
風：E

暗：E
光：S

——這樣的話，已經是主角了！！

---

不是主人公！不是！不是！