# 第七十話　消耗MP減少

「……也就是說，你送了對魔法練習有用的戒指給法莉大人，所以關係變好了，是嗎？」
「嘛啊，差不多是這樣吧」

向特里夏說明完概況的我，瞥了一眼法莉的方向。

（真是沉迷啊……）

即使我們在說話她也完全不在意，法莉一心不亂地持續使用著初級魔法。

這是因為借戒指時作為「約定」，提出了「要好好上課」、「不在人前練習」以及「不用戒指練習水魔法」的條件。
或許是因為這個約定導致在學校無法充分練習而感到壓力，她現在正以鬼氣逼人的表情不斷詠唱風之初級魔法。

然後，看著這樣的法莉，特里夏似乎也終於察覺到了。

「那、那個，萊奧親？如果我的眼睛沒問題的話，在剛才說明期間，法莉大人好像一直在持續使用魔法對吧……」

她戰戰兢兢地，帶著一副「應該不是那樣吧」的表情向我詢問。
但是，遺憾的是她親眼所見的就是事實。

「嗯，是這樣呢」

我爽快地肯定後，她倒吸一口氣。
然後微微瞇起眼睛，露出認真的表情，特里夏說道：

「那、那麼，難道萊奧親送給法莉大人的戒指是……」
「就如特里夏想像的那樣」

所以我點頭肯定了她的推論。
然後，將當時對法莉說過的那句台詞，也傳達給了她。

「――戴著那枚戒指的話，初級魔法就能無限使用了」

※　※　※

能無限使用初級魔法的機制很簡單。
交給法莉的兩枚戒指都附有〈消耗MP減少〉的附魔。

《消耗MP減少（非常稀有）：武技和魔法使用時的MP消耗減少1》

這裡需要注意的是，並沒有像其他珍貴效果那樣標註（不可重複）的記述。
也就是說，裝備兩個〈消耗MP減少〉的話，魔法消耗MP就會減少2。

然後，像〈火光〉或〈光源〉等第零階位魔法，通俗稱為初級魔法的消耗MP一律是2。
戴上這枚戒指的話，就能以0成本使用〈火光〉等初級魔法。

我一開始也覺得「不會吧」。

戴上這戒指拼命使用的話熟練度就能隨便賺。
如果是正常的遊戲開發，這種漏洞肯定會最先修掉吧。

只是，在進行各種驗證的過程中，我注意到了一件事。

――首先，恐怕在遊戲中除了戰鬥以外是無法使用初級魔法的吧。

火屬性的〈火光〉。
水屬性的〈水珠〉。
土屬性的〈石塊〉。
風屬性的〈微風〉。

然後是光屬性的〈光源〉和暗屬性的〈昏暗〉。

從世界觀來說，這些初級魔法是方便生活的魔法。
實際上，在日常生活中也會使用，但在遊戲中則不同。

《火光（攻擊魔法）：消耗MP2。產生如火炬般的小火焰攻擊附近的敵人。也能照亮周圍》

像這樣，在遊戲內分類上是明確的攻擊魔法。
同樣關於〈光源〉也寫著是致盲用的魔法，照明要素怎麼說都像是附加設定，恐怕遊戲系統上根本沒有照明這個概念吧。

在RPG中非戰鬥時能使用的，一般只有專用的探索用魔法和回復魔法，或者再加上輔助魔法。
至少除非是末世系遊戲，否則在街上或學園裡走著的時候，主角突然在街上開始亂放攻擊魔法，這種近乎恐怖主義的行為應該是不可能發生的吧。

我隨時能從選單使用攻擊魔法是遊戲趨近現實變化的結果，準確來說或許是平常時也能使用戰鬥時的UI，總之認為是遊戲現實化導致這方面的限制鬆綁了比較合理。

――也就是說「無限初級魔法連發」可說是遊戲現實化後才能使用的秘技！

「等、等一下！等等等等等一下！！」

我隱瞞遊戲和轉生的要素只說明戒指效果時，特里夏突然打斷了對話。
真希望她能學學雷米娜那樣，雖然呆呆聽著我的說明好像不太懂，但總之會先附和一下。

「稍、稍微腦子轉不過來！無限？無限是什麼？」

她突然問了個難以回答的問題。

「咦、咦欸……。無限就是，無限啊」
「是這樣沒錯，但不是那個意思！啊、那個戒指的效果真的能讓初級魔法的魔力消耗變成零嗎！？」

我這麼回答後，她焦躁地搖著頭。

「嗯。特里夏剛才也想這麼說對吧」
「才沒想說！！我只是在想，是不是能減少魔法消耗魔力的戒指……」
「所以說，是能減少魔法消耗魔力的戒指沒錯吧？」
「是這樣沒錯，但不是那個意思啦啊啊啊！！」

她說出的話，到最後已經變成了悲鳴般的聲音。
她就那樣抱著頭，開始像自言自語般嘟囔起來。

「等等，等一下啊！沒想到會突然冒出這種話題！我、我只是隨口問問，但有那個的話魔法熟練度就能隨便提升了對吧？那、那樣的話……」

像是自己逼自己般，因為自己的話而臉色越來越差的特里夏。
這樣我終於明白她誤會了什麼。

「啊啊，不，沒有那麼好的事啦。那個戒指確實對魔法練習有幫助，但那最有效率的只有在魔法等級還低的時候」
「咦……？」

隨著魔法等級提高，光靠初級魔法連發幾乎不會變動熟練度。

這恐怕和燒史萊姆很難升到六級以上是同樣的機制。
魔法等級越高，低階魔法能獲得的熟練度就會不斷減半。

「所以，最終與其持續用戒指使用初級魔法，不如用那段時間好好睡覺回復，使用其他魔法效率還比較好哦」

而這也是我對法莉說「不用戒指練習水魔法」的理由之一，以及我現在沒戴那枚戒指的理由。

可說那枚戒指就像是自行車的輔助輪。
對還不熟悉魔法的初學者時期有幫助，但當自己能好好使用魔法後，就會逐漸不再需要了。

「原、原來如此。啊，但是，提升初級魔法的熟練度在實戰中使用什麼的……」
「不，那是不可能的」

當然，初級魔法也是用得越多其本身的熟練度就會提升，但這裡之前也提過的「初級魔法不管提升多少熟練度威力都不會改變」的特性就會產生影響。

「這不是〈法爾佐拉〉而是〈火光〉」是絕對做不到的規格。

「原、原來如此哦……」

我說明到那裡後，特里夏終於像是放下心來般，吐了口氣。

「嚇、嚇了我一跳，但那樣的話就不會有那麼大的影響……了吧」
「遺憾的是呢」

如果那枚戒指光是戴著就真的能無限提升熟練度，那我也能輕鬆不少，但〈墮世大陸物語〉並不是那麼甜的遊戲。
嘛，正因如此也才有挑戰價值就是了。

「哈啊啊啊啊啊！啊，急死我了！我還以為自己隨口一問，就踩中了萊奧哈魯特家隱藏的機密……」
「太誇張了啦，特里夏」

看著說完就軟軟地趴到桌上的特里夏，我苦笑了。

但是，正因為有這樣的地方，才能說信任特里夏。
果然想長久交往下去呢，這麼想著，我繼續說道：

「啊，不過對等級還低的屬性來說還是很有用的，下次也借給特里夏和雷米娜哦」

我這麼一說，不只是特里夏，連雷米娜也開心地面露光彩。

「真的！？我不擅長的屬性很多所以很開心！啊，順便問一下，那個戒指大概能鍛鍊到什麼程度？」
「嗯ー。在不會太勉強的範圍內，這個嘛……」

看著終於放鬆表情、伸手去拿之前沒動過的茶的特里夏，我也跟著露出笑容，稍微思考後回答道：

「――頂多，也就到能學會第六階位魔法的程度吧」

就在我如此說出答案的瞬間，特里夏將茶華麗地逆向噴了出來。

---

可憐的特里夏！！