# 第七十一話　傳說

啊啊！

---

（――本來是打算再晚一點進行的）

但從法莉的黑眼圈來看，她似乎在和我分開後相當勉強自己。
判斷這樣應該可以了的我，將一枚戒指握在掌心，

「嗚、嗚哇！？我、我要被消滅了嗎？」

將突然像發作般吵鬧的特里夏留在原地，走向法莉那邊。

「……〈微風〉！……〈微風〉！……〈微風〉！」

法莉依舊對這邊的騷動毫不在意，一心不亂地持續使用魔法。
那模樣甚至可以說是著魔了一般，但她的臉看起來有些開心這點算是救贖吧。

「法莉，可以打擾一下嗎？」

即使如此我出聲叫她，

「嗯，什麼？」

她還是以明亮的臉龐看向我。
……嘛，說實話她似乎還對魔法練習有所留戀，視線落到手上又慌張地移開這點顯而易見，但我決定假裝沒注意到。

比起那個，才是正題。

「有點想請妳試試看。那個戒指，先摘下一枚……」

就在我這麼說的瞬間，

――咻唰唰唰唰唰唰！！

伴隨著彷彿能聽到這種擬音的速度，法莉以坐著的姿勢向後逃開了。

「咦、咦欸欸……」

在我睜大眼睛的注視下，法莉向後逃直到背撞上牆壁，即便如此還像是不夠般繼續蹭著移動逃到了房間角落。

就這樣緊貼在房間角落的她，如同遭受虐待的孩子般渾身發抖，拼命地想藏起戴在右手的戒指。

面對超乎預料的反應，就連我也不知所措。

「啊、不是。並不是要沒收哦？」

我試圖打圓場般說道，但法莉的害怕模樣並未改變。
只是，她像下定決心般微微搖頭，

「沒、沒、沒問題。這是，萊奧的東西。如、如果說要還，我會遵從的」

儘管臉色怎麼看都不像沒問題，她還是用顫抖的手從右手摘下一枚戒指，緊緊閉上眼睛遞給我。

那態度簡直可說是斷腸之痛，讓我感覺好像自己在欺負人，但確實也感到有些開心。

（――果然是個好孩子啊）

借出的戒指被她如此珍惜使用，作為出借方心情也很好，而且即使是這麼重要的東西也不糾纏、循正規途徑好好歸還的這點，覺得她本性善良。

（對不起哦）

在心中道歉的同時，我接過她遞出的戒指，並將手上拿著的戒指套進她的手指。

「啊、咧……？」

睜開眼睛的法莉，看著新戴在自己手指上的戒指，歪頭表示不解。

因為剛才還給我的戒指和現在戴上的戒指都是同樣的〈木戒指〉，所以無法區別吧。

我刻意不回答她充滿疑問的視線，開口說道：

「就像剛才說的，有件事想請妳試試，可以嗎？」

對於我單方面的話語，法莉似乎有些困惑，但

「嗯，交給我。既然是萊奧的請求，我會全力去做」

她立刻眼中燃起火焰，用力點頭。
雖然不是需要那麼鼓足幹勁的事情，不過嘛正好也算剛好。

「那麼。希望妳試著用一下〈火光〉」

我這麼一說，法莉睜大了眼睛。
然後，低下頭。

「……對不起。我唯獨火魔法是用不了的」

之前也稍微聽她說過。

火是萊瓦汀家的主屬性，但因為幼年時期的體驗導致屬性偏向了水，變得完全無法使用火魔法。
以及從那以後，她在這個家就失去了容身之處，被迫過著陰暗的生活。

實際上，在能無限使用初級魔法之後，我也多次目睹她嘗試火魔法卻全部失敗的場景。

「沒關係，沒關係。就當作是試試看嘛」

即使如此我仍強硬推進的話語似乎讓她感受到了什麼，法莉猶豫之後輕輕點頭。

「――〈火光〉」

以細小的聲音，進行魔法詠唱。
但無情的是，魔法並沒有發動……。

「再一次，拜託」

即使如此我也不退讓。
對於出乎意料的指示，她一瞬間露出受傷的表情，但

「――〈火光〉」

立刻像壓抑住般，開始第二次詠唱。

……結果是，沉默。

法莉凝視著毫無發生任何跡象的手掌一會兒，靜靜地搖頭。
然後以彷彿想說「這下明白了嗎」的濕潤眼神回頭看我。

「再一次」

即使如此，我的回答依舊不變。
她像忍耐什麼般咬住嘴唇，第三次。

「――〈火光〉」

就在她以微弱的聲音說出魔法名的那瞬間……。

「…………咦？」

那手掌上，確實點亮了小小的燈火。

「騙、騙人。怎麼可能……」

她慌張地熄滅魔法火焰，再一次

「〈火光〉！」

詠唱。
於是理所當然般地，她手邊出現了魔法燈火……。

「……成、成功了？」

凝視著火焰，她茫然地低語。

「法莉……」

一直凝視着自己所產生的魔法火焰的她，心中究竟發生了什麼。
我無從知曉。

只是，如同凍結的心情緩緩融化般，一縷淚水順著她的臉頰滑落。

但她立刻粗暴地擦去那些淚水，露出如太陽般的笑容，

「使、使出來了！我、我能用火魔法了哦，萊奧！」

湧現的興奮之下，她真的非常開心地前傾身子對我如此喊道，然後……。

「――法莉！？」

搖搖晃晃地，她的身體傾斜了。

如同突然電池耗盡般，以明顯無法採取受身姿勢倒下的身體，我在千鈞一髮之際接住了。

「法莉！？沒事吧，法莉！？」

瞬間懷疑是魔力耗盡，但她的MP條還殘留著魔力。
正以為難道是受到什麼攻擊的瞬間，我注意到了。

在我懷中、眼下有著深深黑眼圈的這名少女，卻帶著某種開心的表情，

「呼嚕嚕、呼嚕嚕……」

發出了安穩的睡眠呼吸聲。

---

興奮過度睡著了！