# 第七十三話　集大成

法莉篇的最後，本想輕鬆結束卻寫太長了的說！

---

「總之，戒指超過晚上十二點就不能再用要好好睡覺」
「怎、怎麼這樣……」

對意外發現連續熬夜三天的法莉提出附加條件後，她露出了絕望的表情。

雖然覺得有點可憐，但法莉要是放著不管很可能會一再重複同樣的事情。
我硬起心腸繼續說：

「不睡覺很危險，而且好好睡覺恢復魔力，進行普通魔法練習也很重要哦？」

轉換角度從魔法訓練的觀點勸說後，法莉不情願地點了點頭。

「嗚嗚嗚。要是上課時睡覺就能全部解決了……」

雖然聽到了這種太糟糕的抱怨聲，但我決定當作沒聽到。

（雖然是個好孩子，但果然哪裡螺絲鬆了吧）

話雖如此，只要拿出魔法當理由她還算聽話，要說好對付也是挺好對付的。

「啊，對了。今天雖然會借你這枚戒指，但我覺得最好也找機會練習火魔法哦」
「咦？但是……」

對困惑的法莉，我正開口要說明理由時，

「――你們這些傢伙！竟敢偷懶不上課在這裡打情罵俏！」

空教室的門被猛地打開，一名鮮紅頭髮的女性闖了進來。

「內莉斯教官……」

我口中自然漏出了夾雜驚訝和傻眼的聲音。

「啊，說起來，時間……」

法莉慌忙看鐘，發現午後的課已經開始好一段時間了。

雖然因為到了上課時間法莉還沒醒，就先讓特里夏和雷米娜去說明情況了，但這份關心似乎引來了多餘的東西。

（……不，不過最近事件接連發生，或許內莉斯教官是出於擔心我們才來的？）

雖然一瞬間腦中浮現這樣的想法，

「嘖！還設了防音我還以為正在最精彩的時候呢，結果完全不是嘛。真是無聊的傢伙們啊」

接下來吐出的過分發言，瞬間粉碎了那種可能性。

瞥了一眼旁邊的防音魔道具。

雖然還了教室鑰匙，但魔道具還開著。
聽不到裡面的聲音，是因為內莉斯教官開門前這個魔道具還在運作吧。

（不過，堂堂正正踏進這種地方的教官還真是……）

不知是否感受到我們的視線想到了什麼，內莉斯教官在那裡聳了聳肩。

「嘛，對我來說能以找你們為名義翹課也不錯啦」
「真是，教官今天也還是清爽程度地過分呢」

我半瞇著眼這麼說，內莉斯教官彷彿投降般舉起雙手。

「別那樣瞪我嘛，開玩笑的啦，開玩笑」

雖然隨便地這麼說，但實在難以相信。

不過，她似乎是真的來叫我們的。
教官繞到我們後面，一邊說著「好了好了」一邊推著背催促我們。

「留下來的就只剩你們了。零分也太可憐了，我才特地來叫你們的」
「分數？」

法莉疑惑地詢問，內莉斯教官露出了壞笑。

「――喔！學生最喜歡的東西，就是突襲小測驗啦！」

※　※　※

「啊，萊奧奇！這邊這邊！」

來到熟悉的練習場，一如既往地特里夏向我揮手。
周圍的注目很刺眼，但我刻意不去在意，過去會合。

「聽說做了小測驗？」

我小聲試探問道，特里夏興奮地滔滔不絕起來。

「對啊，聽我說！課剛開始，教官突然說要測試魔法實力，叫大家各使出最擅長的魔法！太橫暴了橫暴！」
「吵死了！戰場上誰會等你準備啊！我就是想培養你們這種心態啊！」

一如既往的順風耳讓教官反駁了特里夏後，立刻轉向旁邊。

「嘛，就是這麼回事。來露一手吧，睡美人大人」

被這樣催促來到標靶前的是法莉。
雖然比剛才好了一些，但還帶著黑眼圈的眼睛靜靜凝視著訓練場。

啊，順帶一提，當然我也試圖接受那個小測驗，

「不、不用了。你已經可以了。反正滿分……」

教官難得語氣含糊，什麼都還沒做就被拒絕了。

「不、不行吧，既然是測驗就不能說反正怎樣，必須好好讓我接受……」
「囉、囉嗦！因為被你老哥瞪了，不能對你太亂來……」

從這懦弱的說話理由來看，看來就連教官在我們家引以為傲的完美超人面前也抬不起頭。

（肯定對教官說教了吧）

真不愧是全身正義屬性的雷文哥哥。
除了聲音可疑之外毫無缺點。

「……要開始了，呢」

意識不小心轉向哥哥的事情時，聽到雷米娜安靜的聲音，將視線轉回前方。

「沒問題嗎，法莉大人」

擔心地低語的是坐在旁邊的特里夏。

確實，法莉的MP還沒完全恢復，從臉色來看也還不能說是最佳狀態。
但是……。

「……沒問題的」

我充滿確信地斷言。

「那麼，準備好了嗎？」

承受著我們這樣的視線和思緒，教官和法莉的對話繼續進行。

「一決勝負。法莉・萊瓦汀！用你現在能使用的魔法中，覺得最厲害的來一發看看」
「……嗯」

簡短回答後，法莉將手對準標靶，仔細地聚集魔力。
那異常首先被特里夏注意到。

「那、那是什麼？和入學考試時，魔力的聚集方式不同……！」

讓大氣震動般的濃密水之魔力。
能自由操縱那魔力的法莉身影，讓班上同學也逐漸發出騷動聲。

……但是，我並不驚訝。

因為她自從我給她戒指後的三天間，連覺都不睡地持續使用初級魔法。

那麼這種程度的結果，是預料之中。

「為、為什麼……。吶、吶萊奧奇！法莉大人應該沒有用那戒指練習水屬性魔法吧」

對她手中不斷提升的水屬性魔力，特里夏動搖地低語，

「正因如此，哦」

訂正了她的誤會。
雖然特里夏不明白地看著我，但我對那種反應反而感到意外。

我以「不用戒指練習水魔法」為條件將戒指借給法莉。
那理由的「一個」是因為用初級魔法練習擅長屬性效率不好，但還有另一個理由。

那是因為我覺得「不靠戒指訓練的話，能更清楚感受到自己的變化」。

「確實法莉的水魔法熟練度，和三天前完全沒變。因為沒睡覺MP應該也沒好好恢復，而且我禁止了所以也沒用初級魔法訓練水魔法。……但是，三天前和現在之間，有個地方大大改變了」
「那是……」

那答案正是眼前的光景。

「――是〈魔法詠唱〉的等級哦」

熟練度基本上越用就會提升，但魔法整體的熟練度，亦即〈魔法詠唱〉的計算方式有點不同，這是我看狀態畫面學到的。

雖說如此，也不是多複雜的東西。
這個「〈魔法詠唱〉的等級」單純就是該人「各屬性魔法等級的合計值」。

「啊，那麼難道說，法莉大人在水魔法上遇到瓶頸是因為……」
「嗯。因為只鍛鍊了一種屬性的魔法，導致〈魔法詠唱〉的等級不足」

〈魔法詠唱〉的等級會大大影響魔威力和成功率。
如果只鍛鍊單一屬性，〈魔法詠唱〉的等級無論如何都會不足，越是素成功率低的上级魔法，魔法成功率就越會下降。

（不過，最初只提升單一屬性是最佳解這點是個陷阱呢）

越是追求強度和效率，就越不會想去提升實戰中沒什麼用的其他屬性。
正因如此，才會在那裡停滯不前。

或者……或許有人憑感覺理解學了其他屬性魔法後連擅長屬性的魔法也會變厲害。
但是，為此去提升不擅長的魔法等級需要勇氣。

特別是像法莉這樣越是受惠於單一屬性才能，就越會厭惡去提升困難度是擅長屬性好幾倍、甚至幾十倍的別種屬性，也會覺得沒效率。

既然MP有限，與其那樣不如想全力投入擅長的魔法。
如果看不到選單和狀態，會那樣想也是無可厚非。

――但是在那時，如果得到了能與原本魔法屬性訓練分開、無消耗鍛鍊其他屬性的手段的話？

那答案現在正要展現出來。

魔力收束結束。
法莉看著右手中聚集的龐大魔力，如同領悟了什麼般一瞬間回頭看向我，

――謝謝。

無聲的聲音傳達到我心中。

但是，她向後看只有一瞬間。
法莉立刻轉回前方，毫不猶豫、平靜地開口說出那句話：

「――〈水之尖刺〉」

而以此詠唱為契機，因過於受惠的魔法適性而被壓抑的天才魔法使，終於從束縛中解放！

「第、第八階位魔法！？」

特里夏的驚訝話語也沒持續多久。
因為壓倒性的魔力、水之奔流，如同刺穿標靶般從地面湧出。

――轟！！

發出不像水會發出的沉重、震撼腹部的沉悶聲響，稻草人從根部折斷彈飛到空中。

直到稻草人的上半部隨著哐噹聲掉到地上為止，誰都無法動彈。

「喂、喂喂，這可真……」

對睡美人的突然覺醒，誰都……連那個內莉斯教官都說不出話。
在這樣的氣氛中……。

「――成功了！成功了哦，萊奧！！」

打破殼的本人本人，卻是天真無邪。

她看都不看觀眾全速向我跑來，就這樣如同飛撲般抱上來……。

「哇啊！？」

無法完全接住法莉的身體，兩人一起向後倒的同時，我

（――這、這還在原作範圍內吧？對吧？）

死不認輸地思考著這種事。

---

Happy End！（原作的結局）

下次開始新篇章！