# 第七十四話　特里夏德的驚愕

突然轉為特里夏視角！

---

「――嗚啊啊啊。已經不行了～，好累啊啊啊」

終於回到宿舍自己房間的我，撲倒般一頭栽進床上，啪嗒啪嗒地動著手腳。

這種事當然要是在老家做的話肯定會被狠狠訓一頓，或者被當成千金小姐發瘋而叫醫生來吧，但在宿舍生活就沒問題。
因為在這裡的只有我，和另外一人。

「辛苦了。今天，真是夠嗆呢」

這麼說著溫柔撫摸我頭髮的，只有我的室友。

「何止夠嗆，已經搞不懂啦ー」

一邊說著，我咕嚕地仰面躺下，仰望我的摯友兼室友雷米娜的臉。

――從某間孤兒院被我領養的少女，雷米娜・福爾蘭德。

當時體型比現在更骨瘦如柴，頭髮也亂糟糟的沒整理，但在糧食狀況和衛生方面改善後的現在，雷米娜非常漂亮。
就連同性的我看來也覺得很有魅力。

（相比之下我啊ー）

雖然一瞬間湧起了嫉妒心，但沒持續多久。
我沒有能用在生氣上的餘力。

「雖然不是翻臉不認人啦。但大家一個個突然眼神大變朝我湧過來……」

目標當然不是我本人。
是想拜託我當橋樑聯繫在我身後的〈雷光之萊奧哈魯特〉，才來找我說話的。

「嘛、嘛嘛。大家也是因為需要勇氣才能和公爵家的孩子搭話吧」

……我明白的。

畢竟本人是超級厲害的魔法師，再加上父母的身份也是雲端之上的人。
不可能直接去和那樣的人搭話，所以會想先試著和與他要好的伯爵家朋友談談，這我懂。

任誰都會這麼做。
我也會這麼做。

但是，一旦成了當事人，難免會有一兩句怨言。

「雖然我是想過萊奧奇出名後我們也會更安全啦ー」

凡事都該有個限度。

入學後，第一天就用武技打倒了三年級實力者斯維茲家的長子。
第二天透過使用全屬性的十階位魔法和風的十三階位魔法，展現了無與倫比的魔法實力。
然後，到了相當於上課日第四天的今天……。

（――今天的萊奧奇，實在太顯眼了呀）

在公眾面前〈五芒星〉之一抱住了話題中心的〈六芒星〉，這種事不可能不引人注目。

那個魔法測驗剛結束時，法莉大人和萊奧奇當然遭到了周圍的質問攻勢，而且本來該控制場面的教官還帶頭參與煽風點火，場面根本不可能平息……。

「我只是給了法莉一些關於魔法的建議而已」

結果萊奧奇透露，作為對法莉大人的建議，他告訴了「萊奧哈魯特家傳承的一點魔法練習法」和「練習不擅長的屬性也會讓魔法變強」這件事。

更在那裡明確宣告，透過萊奧哈魯特家的研究證明了「不擅長屬性的魔法熟練度，也會影響擅長屬性的魔法熟練度」。

（萊奧奇雖然對權謀術數沒興趣，但好像也不是完全不會呢ー）

老實說，我覺得這是一步好棋。
這句話讓現場的興趣從前者可能是秘傳的練習法，一口氣轉移到了後半「不擅長屬性對魔法整體的影響」這個與所有人都有關的事情上。

而且，這並非什麼革新的理論，而是魔法師之間常說的理論之一——「遇到瓶頸就鍛鍊其他屬性」。
實際上，聽說內莉斯教官也曾多次作為建議這樣教導學生。

且不說其他平庸貴族，那位魔法公不可能不知道這點，所以我想如果法莉大人家的家庭關係不差的話，應該不會進行現在這樣過於偏重一極的魔法訓練。

……話雖如此，那也只是魔法師擁有的經驗法則——「轉換心情練習其他屬性的話，魔法控制會變好，本命屬性也會變好」。
並不是作為明確理論說出來的東西，在場也有完全不知道這種話題的學生。

在充滿困惑的氣氛中，萊奧奇始終充滿自信。
萊奧奇在那時突然向圍觀群眾的前排、作為劍士實力僅次於賽麗亞的迪克君搭話。

「迪克君，你應該有什麼完全沒鍛鍊過的魔法屬性吧？」
「咦？啊、啊啊。我反正主要用劍，除了火以外連初級都很難成功，風和土連第一階位都用不了不過……」

突然被搭話而驚訝的迪克君這麼回答後，萊奧奇用力點了點頭。

「那就當被騙也好，試著鍛鍊風和土魔法一週吧。火魔法絕對會變強的」
「真、真的嗎……」

充滿確信的話語讓迪克君愣住了，但萊奧奇的攻勢並未結束。

「或者說……如果有大量魔力藥水的話狂喝練習，我想馬上就能看到結果」

這麼說著，意味深長地瞥了法莉大人一眼。

（原、原來如此！）

這時，我終於注意到萊奧奇瞄準的話題終點。

――得知透過鍛鍊不擅長屬性魔法會變強這個新事實的法莉大人，狂喝魔力藥水練習不擅長屬性的魔法並取得了成果。

雖然是將戒指的高效率替換成魔力藥水濫用的狀態，但這樣作為掩蓋故事就沒有破綻，也能解釋法莉大人睡眠不足的事。

而且，這樣一來厲害的變成了能準備大量魔力藥水的法莉大人那邊，萊奧奇的秘密就不顯眼了。

（挺能幹的嘛，萊奧奇！）

沒想到居然一句謊都沒撒就準備了這麼妥當的收場方式……。
這麼想著看向旁邊時，聽到了只有附近的我才能聽到的聲音，

「――絕對要含糊帶過。怎麼能再繼續破壞原作」

小聲地這麼嘟囔著。
雖然不明白意思，但似乎有著非比尋常的執念。

只是……。

「――好！那就來試試看吧！」

如果說萊奧奇有一個誤算的話，那就是現場有個天生愛湊熱鬧、有火種不點燃就不痛快的人在。

「內、內莉斯教官？試試是指……」
「不是你說的嗎。有魔力藥水就能驗證。幸運的是，課堂用的魔力藥水儲備還挺多的！本來是打算花一年用的……不過沒關係吧！就當全要用掉去準備吧！」

沒人能阻止說完就跑去拿藥水的內莉斯教官……。

「老師～！我已經喝不下了啦！」

迪克君被迫喝下魔力藥水不斷使用風和土魔法直到帶哭腔，竟然在當天就成長到能穩定使用兩種屬性的第一階位魔法了。

然後最後，讓迪克君試著使用火屬性的第四階位魔法時……。

「――完全不一樣」

雖然確實沒有法莉大人那麼戲劇性的差異，但和練習前放出的火魔法相比，穩定度和威力都明顯不同。

這個結果不僅是本人，在場的學生們全都眼神大變。
明明上課時間早就結束，內莉斯教官也說可以回去了，卻沒有一個人離開現場，這足以說明這件事的關注度有多高。

其中恐怕最受衝擊的迪克君恍惚地盯著自己的手看了一會兒，

「謝謝你，萊奧哈魯特！」
「咦！？」

突然轉向萊奧奇的方向，露出耀眼的笑容說道。

「這是萊奧哈魯特家辛苦研究出來的內容吧。當然，也可能是出於家族意向。但你居然毫不吝惜地把這種秘密告訴大家，我真的很感動」
「呃，不，那個沒什麼，只是狀態……」

困惑的萊奧奇似乎被迪克君當成了謙虛。
笑著走近後，半強硬地握住了他的手。

「――這下欠你一個大人情了。這份恩情，總有一天絕對會還！等著吧！」

迪克君和萊奧奇，兩位少年緊緊握手的樣子宛如繪畫般美麗，然後――

「原、原作……。原作它……」

――變得無比醒目，到了無法挽回的地步。

---

┌(┌^o^)┐真是好故事呢ー