# 第七十六話　特里夏德的嘆息

――該怎麼辦，這個。

面對被隨手塞來的四個「無限指環」，我一籌莫展。

外觀上看起來，只不過是普通的簡樸鐵戒指。
如果沒聽過原委的話，大概只會以為是四個廉價戒指擺在一起吧。

不，恐怕是萊奧親顧慮到這點，選了最不顯眼的款式……

「特里夏，那個是……」

從背後傳來戰戰兢兢的聲音，讓我終於回過神來。
回過頭，對室友雷米娜投以生硬的笑容。

「嗯、嗯。據說全都是無限指環。大概是，給我們的份」

說出口後，對這荒唐無稽感到快哭出來了。

低調卻可怕的是，這些戒指的設計統一用鐵製。
如果最下級的戒指中能找到「無限」附魔的話，戒指種類應該會分散在三種：木製、鐵製和鏽製戒指。

而這裡竟然有四枚鐵製無限戒指的話……

（――恐怕，萊奧親手上有總計十二個以上的「無限指環」）

盡是些不想知道的事實不斷增加。
雖然忍不住想抱頭苦惱，但我的搭檔比我更大膽。

「啊，萊奧哈魯特大人！他還記得呢！」

開心地這麼說著，輕輕地小跳了一下。

「可以戴戴看嗎？」

被自然詢問的雷米娜的氣勢所壓倒，遞出戒指後，她毫不猶豫地將戒指套上手指――

「――〈微風〉」

當場立刻詠唱了風的初級魔法。

「哇、哇、好厲害！真的好像魔力沒有減少」

看著天真無邪高興的她，我總算腦袋跟上來了。

「不是，你在幹什麼啊！」
「咦……」

對著一副「有什麼不行嗎？」表情呆呆看著我的雷米娜，我「哈啊」地嘆了口氣。

――這傢伙平時雖然畏縮縮的，但從以前開始關鍵時刻就會莫名大膽。

每次看到雷米娜，就深深體會到自己終究是個凡人，但世上還是凡人居多，正因如此世界才以凡人的邏輯運轉。
我得幫雷米娜填補她與世界之間的差距。

「聽好了？能無限練習魔法的戒指，可是超級貴重的哦。光是被人知道持有這種戒指，就有可能危及生命安全」

雖然我們大概被認為是那個〈雷光的萊奧哈魯特〉的相關人士，那個名字肯定能從某種程度的危險中保護我們。
但如果萬一戒指的存在被知道，有可能出現即使冒風險也要做蠢事的傢伙。

「首先，絕對不能把那些戒指帶出房間，也不能給別人看」

法莉大人可是到了炫耀的程度戴著，甚至上課時都會開心地撫摸，但那個人和我們的實力與狀況都不同。
首先，應該避免被人注意到持有。

「而且，本來也該考慮是否該使用這個……」

即使不使用透過戒指訓練學會的上位魔法，只要魔法熟練度上升，肯定會有人注意到。
現在已經夠顯眼了，那是相當大的風險。

「最壞的情況，也得考慮還給萊奧親……雷米娜？」

但是，看著這樣的我，雷米娜卻嗤嗤地笑了。

「為、為什麼笑啊」
「啊，沒有。抱歉。只是覺得特里夏又在說言不由衷的話了」
「言不由衷是指……」

對這過分的說法，連我也不由得生氣了。

「因為，我想你自己可能沒注意到……」

對頭上浮現問號的我，雷米娜用手指指向我――

「――拿到戒指後的特里夏，一直看起來很開心哦」

被指出後，我愕然了。
不禁用手摀住嘴角，但那個動作已經等於承認了。

……我知道的。
其實一直，都知道。

如果是帝國貴族，不，如果是魔法使的話，不可能抵抗得了這種荒唐東西的誘惑。

想盡情使用魔法，這是每個孩子都有的夢想，雖然形式有點不同，但能實現它的道具就在眼前。
既然如此，怎麼可能忍住不用呢。

「……稍微一下下」
「嗯？」

不讓雷米娜看到臉地低下頭，我說道：

「稍微練習一下，吧」
「……嗯！」

輕輕地將鐵戒指套上自己的手指。

※　※　※

「――〈火光〉！………………〈火光〉！………………〈火光〉！呼嗚～」

如同換氣般，大大地嘆了口氣。
只是十幾分鐘左右使用魔法，而且還是初級魔法，頭卻陣陣作痛。

（……太集中了吧）

平時最長也就十分鐘，而且是休息著進行的魔法詠唱，竟然不休息地連續做了十幾分鐘。
當然會累。

（午休時的法莉大人，真厲害啊）

流暢的魔力操作，以及極短間隔反覆進行的魔法詠唱。
驚人的集中力和魔力操作技巧。

再次體會到她是多麼規格外的怪物。

（但是……）

說到規格外，還有一人。

「――〈火光〉！…………〈火光〉！…………〈火光〉！…………〈火光〉！」

在旁邊詠唱咒文的雷米娜，也是我無法企及的擁有才能的人之一。

雖然確實達不到法莉大人那樣的速度，但魔法詠唱的節奏毫不紊亂。
最重要的是，從練習開始過了十幾分鐘，她仍然非常開心地使用著魔法。

（眼睛閃閃發光的，真是……）

雖然最初詠唱的是風的初級魔法〈微風〉，但中途轉為土魔法〈石塊〉。
對在桌上不斷堆積的石頭碎片感到為難的我發火後，她就轉為火屬性的〈火光〉了。

連使用擅長的火屬性魔法我都已經竭盡全力了，真覺得有才能的傢伙啊。

（〈石塊〉的練習場所，得稍微考慮一下呢）

生成物的處理困擾，是土魔法被魔法使討厭的理由之一。

雷米娜是所謂擁有〈雙重〉素質的人，擅長的屬性是風和土。
沒有不擅長的屬性，而且火和水也能用到一般程度，所以對外宣稱是能處理所有屬性魔法……。

在這之中，只有風屬性魔法強的話不自然，所以也不能不練習土屬性魔法，但每次練習都在房間裡產生大量石頭也很困擾。

必須盡快採取某些措施。
正當我開始思考這種事時。

「那、那個呢，特里夏」

這時她終於注意到我休息沒練習了嗎。
她也中斷了持續不斷的魔法詠唱，怯生生地向我開口――

「――果然我從今以後，也必須說風和土是擅長屬性嗎？」

妹妹般仰視的詢問眼神，令人心動搖。
但是，她說出的話語，我實在無法點頭同意。

「不行！絕對，不行！那是保護雷米娜最安全的策略，我這樣教過你了吧！？」
「嗯、嗯……抱歉，特里夏」

在我的氣勢下，她像垂下耳朵的狗一樣態度，沮喪地點頭。

（嗚……）

那模樣連我也不禁產生罪惡感。
雷米娜本身並沒有說什麼壞話，我卻憑著焦躁單方面對她大吼。

雷米娜剛才開心的氛圍不知去哪了，垂著肩膀低下頭。
所以，

「……被別人看到，是不行的」

我別開臉說道。

「沒人看到的地方的話，我覺得練習一下還是可以的」
「咦……」

避免與轉過頭來的雷米娜視線相對，快速告訴她。

「所、所以說，把浴室關緊，讓光不漏出去的話，練習一下還是可以的啦！」

近乎惱羞成怒地這麼說完，咚，一股沉重的衝擊襲向胸口。
視線往下看，不知為何興奮的雷米娜撲向了我。

「等、等一下，雷米娜？」
「總是給你添麻煩對不起！但是，我會用這個戒指努力練習，絕對要成為能幫助特里夏的、厲害的魔法使！」

根本不在乎我的困惑。
她馬上從我身邊離開，彷彿在說「哼」地鼓足幹勁，以與臉龐不符的迅速動作消失在了浴室方向。

目送之後，像內莉斯教官會做的那樣，嘎吱嘎吱地搔頭。

（啊啊，真是的，完全拿她沒轍。沒想到雷米娜在想那種事……）

一邊想著最初見面時那麼嬌小，孩子的成長真快啊這種蠢事，不經意地望向窗戶。

在那裡看到的東西，讓我睜大了眼睛。

「……哎呀，真是稀客呢」

說著，微微笑了。
以即將沉沒的太陽為背景，純白的小鳥在窗框上像跳舞般整理羽毛。

「你這傢伙，真自由啊」

這麼說著，伸出手。
在手即將碰到白色小鳥的瞬間，鳥兒敏捷地飛走了。

「啊……」

不禁，漏出嘆息。
拼命拍打小翅膀，自由奔馳於天空的那身影，不知為何與雷米娜的背影重疊了。

「……肯定，總有一天」

那擁有我無法窺見的翅膀的孩子，總有一天會離開我的身邊。
但是，在那之前……。

「――必須由我，來保護」

因為那是發掘她之人的義務，也是作為她親友的我絕對想完成的事情。
唯獨這個職責，絕對不能讓給任何人。

（……雖然，是這麼想的）

但是，現在忽然有所思慮。

「――阿爾瑪・萊奧哈魯特大人」

輕輕地，呼喚那個名字。
與我同歲，所作所為顛三倒四，毫無常識可言，卻莫名感到親切的我們的盟主大人。

――如果是您的話，能否告訴那孩子懷抱的真正秘密……。
――向雷米娜「真正的擅長屬性」坦白的那一天，總有一天會到來嗎？

向天空提出的詢問，無人回應……
唯有沉沒的太陽，傲然地俯視著我。

---

讀者根本無法想像的雷米娜驚人秘密！！