# 短篇 淑女特里夏的優雅日常

「──嗚啊啊啊。不行了啦，好累啊啊啊」

終於回到宿舍房間的我，一頭栽倒在床上，手腳啪嗒啪嗒地亂動。

這種事，要是在老家做的話肯定會被狠狠訓斥一頓，不然就是被以為大小姐發瘋了而叫醫生來吧，但在宿舍生活就沒問題。

畢竟在這裡的只有我，和另一個人。

「辛苦了。今天，真是夠嗆呢」

只有我的室友會這樣說著，溫柔地撫摸我的頭髮。

「豈止是夠嗆，根本已經搞不懂了啊ー」

我一邊說著，一邊滾成仰躺姿勢，抬頭看向我的摯友兼室友──雷米娜。

──某間孤兒院出身的少女，雷米娜・福爾蘭德。

當時她的身材比現在還要骨瘦如柴，頭髮也亂蓬蓬的沒整理，但在飲食和衛生條件改善後的現在，雷米娜變得非常漂亮。

就連同為女性的我也覺得她很有魅力。

（相比之下我真是ー）

一瞬間湧起了嫉妒心，但並沒有持續多久。

我已經沒有多餘的力氣用來生氣了。

今天是學園第一天。

對於想盡早在學園中找到靠山的我來說，在人際關係尚未穩固的現在，正是接近權貴人士的最佳機會。

本來、應該是這樣的……。

「──〈五芒星〉全員，戒備都太嚴了啦！這種絕對不可能啦嗚嗚！」

我不禁像個耍賴的孩子般大叫，情況就是如此糟糕。

對於彷彿回到孩童時代的我，雷米娜「啊哈哈」地露出含蓄的苦笑。

（就算是為了這孩子，我也必須想辦法找到大家族的靠山才行！）

我，特里夏德・希卡出身的伯爵家，說實話在貴族社會中並沒有多大勢力。

畢竟我家是在「力量即是正義」的帝國貴族風氣中，憑藉力量以外的方式崛起的異色貴族家──〈斥候伯〉，從某種意義上來說這也是理所當然的，但正因如此，為了度過平穩的學園生活，必須投靠某個陣營的庇護之下。

幸運的是，我和雷米娜都勉強擠進了強者雲集的A班。

學園第一天只有分班考試和簡單的指導說明。

即便如此，中間還是有機會和同學說話的，所以我立刻試圖接觸班上的權貴人士，但是……。

（沒想到，會這麼辛苦……）

我首先盯上的，不用說當然是這學園中璀璨奪目的五芒星。

個人實力和家世都是一流的五位貴族千金，通稱〈五芒星〉。

（她們是就連現在都備受討論的實力者。如果能趁現在打好關係的話……我本來是這麼想的）

但她們五人的個性之強烈，遠超先前的風評和想像。

首先，是〈五芒星〉之首的菲爾蕾西婭皇女。

身為皇帝的獨生女，被譽為國內唯一能使用光魔法的魔法師，家世和實力都是頂級。但、是……。

要接近她實在太令人敬畏了。敬畏過頭了。

倒不如說，像我這種微不足道的伯爵千金就算順利巴結上了，反而更有可能因為嫉妒而被說得很難聽。

我決定只在她面前露個臉就好，轉而嘗試接觸其他〈五芒星〉，但結果慘不忍睹。

魔法公之女的大人物，法莉・萊瓦汀大人。

……一直睡著根本連搭話都沒辦法！

將軍之女的武鬥派，梅莉爾・薩斯提納斯大人。

……未婚夫奧瓦爾大人黏得太緊根本插不進去！

宰相之女且是稀世鍊金術師的斯菲娜・科萊克特大人。

……根本不在教室裡！

最後還有一位，劍聖之女賽麗亞・雷德豪特大人，但她是男爵家出身，無法期待權力方面的庇護。

結果，學園第一天的接觸全部以失敗告終，落得如此悲哀的結局。

「嗚嗚嗚。已經完蛋了啦啊啊。學園生活一片黑暗了啦啊啊啊」

我一邊這樣呻吟著，一邊從床的這頭滾到那頭來回翻滾時，

「那個啊，特里夏？」

雷米娜溫柔地按住持續進行無意義翻滾的我，用她那漂亮的黑色眼眸筆直地注視著我，這樣開口說道：

「不勉強執著於〈五芒星〉的大家，也沒關係不是嗎？」

「咦……？」

這出乎意料的話語，讓我不由得停止毛毛蟲動作抬起臉。

「確實，〈五芒星〉的各位很厲害，如果能和她們成為朋友的話，我想一定會有好事，但是」

說到這裡，雷米娜緊緊握住我的手，有力地說道：

「這裡可是天下的英雄學園哦！我想一定還有不為人知的厲害人物！」

「那是……」

這是我所沒有的視角。

正因為我對貴族社會太過熟悉，或許反而被華麗的〈五芒星〉這塊招牌蒙蔽了雙眼。

「啊，還有……。聽說A班有公爵家的孩子」

「……是阿爾瑪・萊奧哈魯特大人對吧」

我確認般地如此問道，雷米娜怯生生地點了點頭。

「貴族音痴的雷米娜居然記得，真難得呢」

「嗚、嗯那是……因為在〈精靈之儀〉時，很顯眼」

「啊～，嗯，那個嘛」

對於這句話，我也只能無條件地點頭同意。

（多虧如此，平民的雷米娜與上級精靈契約的事情，才能順利蒙混過去……）

當然，我也是在〈精靈之儀〉事件之前就知道「他」的存在。

身為最高位貴族家公爵家的次男，父親是眾所周知的〈英雄雷蒙德〉，哥哥是號稱英雄學園最強的〈元素大師〉，可說是純種的精英。

血統無可挑剔，從這點來說並不遜於〈五芒星〉。

「唔～嗯，嘛。實際上，作為候選，我一開始也是有考慮過的啦」

「是這樣嗎!? 但是，你沒有去和萊奧哈魯特大人搭話對吧？」

「嗚、那是……」

候選，確實是。

但是，之所以僅止於候選，是有點理由的……。

「因為，那個……」

我在歪頭表示「？」的雷米娜面前稍微語塞，

「和、和男孩子說話，很害羞嘛……」

我自暴自棄地說出口的瞬間，雷米娜噗哧一聲笑了出來，我滿臉通紅地把枕頭扔向她的臉。

（今天一定要想辦法找到突破口！）

如此鼓足幹勁迎接的首個上學日卻……。

與萊奧哈魯特大人的接觸點，原本以為會很困難，卻在我施展策略之前，輕易地就建立了。

「──我是阿爾瑪・萊奧哈魯特。請多指教」

沒想到，他居然簡單地就坐在了教室裡我旁邊的座位。

（這、這我可沒聽說啊ー！）

我對萊奧哈魯特大人的話回以笑容，內心卻一片混亂。

（冷、冷靜下來。這是千載難逢的機會）

而且，這種時候的應對方式，我在昨天就已經完全準備好了對策。

讀了小說，在鏡子前練習了好多次。

現在的我就是將男孩子玩弄於股掌之間的惡女。將男孩子玩弄於股掌之間的惡女。……好！

完成自我暗示的我，將內心的緊張藏在笑容背後，

「請多指教唷ー，萊奧親ー！」

特意用輕浮的語調向他搭話。

（嗚嗚嗚。對公爵家的人用這種說話方式，好緊張。但是，可是……）

這是一種試金石。

雖然表面上，學園在籍期間彼此身分平等是學園的理念，但對貴族意識強烈的對象用隨便的語氣搭話，常常會引發麻煩。

為了讓身為平民的雷米娜被接納，對方不會對這種程度的態度吹毛求疵是最低條件。

那麼，阿爾瑪・萊奧哈魯特大人究竟是……。

「啊、啊啊，嗯。請多指教」

（太好了！是「沒問題」的那一邊！）

雖然反應有點退縮，但並沒有不高興的樣子。

對此感到安心的同時，我為了不顯露動搖，之後也拼命扮演著「對誰都很親近的女孩」。

其結果……。

（──沒想到，會進行得這麼順利！）

一切進展順利，我輕易地就成功佔據了「阿爾瑪・萊奧哈魯特大人的同伴」這個位置。

（雖然沒想到會發展得那麼戲劇性……）

首先是，與〈五芒星〉一角賽麗亞大人的決鬥騷動。

趁著班級內勢力尚未穩定的空檔，我迅速來到他身邊，以「善意的建議者」身份，成功佔據了他同伴的位置。

然後在不到半天後發生的，與三年級不良學生蘭德・斯維茲的爭執。

蘭德・斯維茲作為三年級生並不優秀，但學園中兩年的差距實在太大。然而他卻漂亮地擊敗了包括蘭德在內的三年級生。

──我認為這就是決斷之時。

我和雷米娜商量後，請求他成為我們的盟主。

經過交涉，最終決定請他擔任我們的後盾。

「太好了呢，特里夏」

「嘛，交給我就對啦ー」

實技課程前的空檔時間，我對旁邊的雷米娜如此輕鬆地回應。

（……但是，真的太好了）

不僅僅是因為得到了大貴族之子的庇護。

最令我開心的是，對貴族有心理障礙的雷米娜，對萊奧哈魯特大人也相當敞開心扉。我最大的目的就是保護雷米娜，所以這真是令人欣喜的意外。

現在如此開朗地說話的雷米娜，在人際關係方面完全派不上用場。

雖然和我很親近，但她極度怕生，再加上如前所述的貴族恐懼症。

在宿舍房間裡那麼健談的她，在教室裡別說是借來的貓了，根本就是借來的擺飾品級別。

（而且……。即使從貴族的角度來考慮，萊奧哈魯特大人……萊奧親或許也是相當優良的對象）

雖然之前沒有情報讓人覺得可能有什麼隱情，但目前看來似乎沒有貴族社會那些麻煩的牽絆，能力和人格都無可挑剔。

（硬要說不安因素的話，就是他不太像貴族的地方，以及魔法實力還是未知數這點吧？）

帝國是過度的實力主義。即使作為和賽麗亞一樣的劍士類型，如果完全不會使用魔法的話，果然還是會被瞧不起吧。

（希望能在這次魔法實技課上弄清楚這一點……）

即使他不擅長魔法，我也會全力支援的。

正當我這麼想時，

「──喂！你們也想看看那個〈元素大師〉認可的〈雷光的萊奧哈魯特〉的實力吧！」

擔任實技課程的紅髮女性，內莉斯教官突然開始糾纏萊奧親。

只是……。

「──呃～，是什麼來著。確實，四大屬性全部都能輕鬆使用到第十階位對吧？」

「──而且，最拿手的風屬性什麼的，應該已經能使用第十二、不、第十三階位魔法了吧？」

從她口中說出的挑釁，簡直像是沒有現實感的孩子氣發言。

（那個人……真是的）

麻煩的是，聽說那樣的她卻是學園教師中實力超群的人物，真是傷腦筋。

……不，倒不如說，正是因為有足以被允許那種性格的實力吧。

真不愧是被称为「擁有英雄的能力與壞小孩精神的老師」。

（萊奧親他……）

是對荒唐的找碴感到困惑嗎，他猶豫地看向這邊。

雖然猶豫著該推他一把還是安撫他，但我也想見識他的實力。

而且，我們的恩人般的人物被那種像陰溝老鼠般性格的人瞧不起，我也很不愉快。

雖然覺得有點不雅，但我還是做出「上吧！」的動作舉起了手臂。

……完全沒考慮過，這會帶來什麼結果。

我的推波助瀾，成了最後的決定性因素嗎。

「──我去」

順著教官、還有我的預想，他走向了練習場。

望著他的背影，我的腦中不斷思考著善後策略。

（唔～嗯，關於萊奧親的事前情報完全沒出現過，在決鬥和吵架時，也沒有使用魔法的跡象呢。也就是說，果然還是不擅長魔法嗎？）

但是嘛，沒問題。

即使不順利，只要我和雷米娜兩人一起安慰他，就能成為變親近的契機，而萬一他擅長魔法的話，我和雷米娜就會更加安泰。

（嗯。無論哪種情況，對我們都沒有損失呢！）

在腦中完成算計後，我滿面笑容地守望著他施展魔法。

但是……。

「──〈炎爆〉！〈水爆〉！〈地爆〉!!」

接連不斷施展的驚人魔法爆炸，讓我的笑容凍結，然後，

「──〈閃電・風暴〉!!」

最後放出的暴風，將我所有的盤算和常識，一瞬間吹飛了。

（等、等一下等一下！沒聽說過！沒聽說過啊！）

火、水、土，三屬性的第十階位魔法行使。

光是這樣就已是驚天動地的大事，他卻在最後投下了更大的炸彈。

──第十三階位魔法〈閃電・風暴〉。

在頂多只能使用第三階位魔法的新生中，竟然行使了第十三階位魔法。

而且，風的十三階位是僅存於文獻中、已無使用者的失傳魔法……所謂的遺失魔法。

這已經超越了學生級別優秀的界線，甚至超越了國內頂級水平的評價，一舉躍升到了歷史中的英雄級別。

（那樣的話，如果能使用那種東西，入學前的調查中沒有情報也是可以理解的！）

對公爵家來說，那種東西也不可能輕易公開。

本以為是因為他是吊車尾所以沒話題，沒想到完全相反。

正是因為優秀到難以處理的程度，才會決定在這個相對受到權力干涉和政治牽絆保護的學園中，首次展露實力吧。

但是，但是啊。

（那種事情，我怎麼可能預料到啊!!）

作為被捲入的一方，我有話要說。

（嗚嗚嗚，胃好痛。真的，這下該怎麼辦……）

確實，我想找強者庇護這點是沒錯。

只是，我期望的是適度的盟主，和差不多的後盾。

如果變成超弩級魔法師、遺失魔法使用者這種程度的話，這次反而是身為下屬的我們「格調」不夠了。

（嗚、嗚嗚嗚。但、但是……）

事到如今，我已經不打算加入其他人的陣營了。

明確表明站在他這邊之後再跳槽印象會很差，而且更重要的是……。

雖然有各種抱怨，但擁有驚人實力卻有些脫線又純樸的他，我那個……喜歡，啦。

（──當然是作為一個人！只是作為一個人而已！）

我在心中向無人的對象辯解，勉強為循環的思考畫上句點。

（沒、沒關係！俗話說流言不過七十五日，只要低調到傳聞風化為止，一定總有辦法……）

如此強行說服自己後，幾天後我才體會到，今天發生的事只不過是「開始」而已。

「──嗚啊啊啊。不行了啦，好累哦哦哦!!」

說著似曾相識的台詞，咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕地在床上滾來滾去。

「辛、辛苦了。今天，真是夠嗆呢」

如此說著溫柔制止我無意義毛毛蟲動作的，果然還是我的室友雷米娜。

一如既往的治癒效果。平時這樣我的心情就會好轉，但今天不同。

「不是今天！是今天也，啦!!」

我把頭頂向一臉困擾的雷米娜的肚子，靠在她身上。

這幾天，總之就是非常辛苦。

「雖然不是翻臉不認人啦。但大家全都突然眼神一變朝我湧過來……」

目標當然不是我本人。

是想拜託我牽線與背後的〈雷光的萊奧哈魯特〉見面，才來找我說話的。

「嘛、嘛嘛嘛。大家，直接向公爵家的小孩搭話也需要勇氣吧」

……我知道。

畢竟本人是超級厲害的魔法師，再加上父母的身分高高在上。

不可能直接向那種人搭話，那麼就試著和與他關係好的伯爵家的人說話吧，會這樣想我也明白。

任誰都會這麼做。我也會這麼做。

但是，一旦成為當事人，難免會有一兩句怨言。

「雖然我想說萊奧親出名了我們也會更安全啦～」

凡事都該有個限度。

入學後，第一天就用武技打倒三年級實力者斯維茲家的長子。

第二天使用全屬性的十階位魔法和風的十三階位魔法，展現了無與倫比的魔法實力。

然後，到了作為上學日第四天的今天更是……。

──第八階位魔法〈水刺〉。

回想起至今仍烙印在眼中的，那位法莉・萊瓦汀放出的鮮烈魔法。

直到幾天前連第七階位都無法穩定使用的她，竟然完美地駕馭了第八階位的魔法。

她最近接近阿爾瑪・萊奧哈魯特的事情已成學園的隱密傳聞，更重要的是在她施展魔法後，看到她笑著抱住他的樣子，她的魔術進步是「誰」所帶來的，已經再明顯不過。

──就這樣，他作為讓那位〈眠姬〉「覺醒」的對象，一躍成為風雲人物。

這單純來說，有時是比展現第十三階位魔法更重大的事情。

（當然，考慮國防啦派閥鬥爭啦，第十三階位魔法的影響力非常巨大……）

雖然是重大事件，也是前所未有的事情，但該怎麼說呢，那並不會直接關係到周圍人的利益。

……但是，如果是戲劇性地提升他人魔法實力的話，那就另當別論了。

如果與他締結友誼，或許連自己的魔法也能──會產生這種直接的利益與欲望。

（──那時的萊奧親，可是過去最高級別地被大家團團圍住呢）

魔法測試的騷動剛結束後，法莉大人和萊奧親當然受到了周圍的質問攻勢。

倒不如說本來應該控制場面的教官帶頭參與煽動，所以那股氣勢根本停不下來……。

「我只是給了法莉一點關於魔法的建議而已」

結果萊奧親透露，他給法莉大人的建議是「萊奧哈魯特家流傳的一點魔法練習法」和「練習不擅長的屬性魔法也會變強」。

並且在那裡明確宣言，萊奧哈魯特家的研究證明了「不擅長屬性的魔法熟練度，也會影響擅長屬性的魔法熟練度」。

（萊奧親看起來對腹黑謀略沒興趣，但似乎也不是完全不會呢）

老實說，我覺得這是高明的一手。

這句話讓現場的興趣，從前者恐怕是秘藏的練習法，一下子轉移到了後半「不擅長屬性對魔法整體的影響」這個與任何人都有關的事項上。

而且，這並非什麼革新的理論，「遇到瓶頸就鍛鍊其他屬性」是魔法師之間常說的理論之一。

實際上，內莉斯教官好像也多次作為建議這樣教導學生。

且不說其他普通的貴族，那位魔法公不可能不知道這件事，我想如果法莉大人的家族關係不差的話，應該不會進行如此極端集中的魔法訓練吧。

……話雖如此，那也只是魔法師擁有的經驗法則──「轉換心情練習其他屬性的話，魔法控制會變好，本命屬性也會變好」。

並非作為明確理論說出口的東西，在場也有完全不知道這種話題的學生。

在充滿困惑的氣氛中，萊奧親始終充滿自信。

萊奧親突然向圍觀群眾的前排、作為劍士實力僅次於賽麗亞大人的迪克君搭話。

「迪克君，你有什麼完全沒鍛鍊過的魔法屬性嗎？」

「咦？啊、啊啊。我反正以劍為主，除了火以外連初級都很難成功，風和土連第一階位都用不了……」

被突然搭話而驚訝的迪克君如此回答後，萊奧親用力地點了點頭。

「那麼，就當被騙了試著鍛鍊風和土魔法一週看看吧。火魔法絕對會變強的」

「真、真的嗎……」

對於充滿確信的話語，迪克君呆住了，但萊奧親的攻勢並未結束。

「這樣啊～。如果說連一週都等不了的話，有大量魔力藥水的話狂喝練習，我想馬上就能知道結果了」

這麼說著，意味深長地瞥了法莉大人一眼。

（原、原來如此！）

這時，我終於注意到萊奧親瞄準的話題終點。

──得知不擅長屬性的鍛鍊會讓魔法變強這個新事實的法莉大人，狂喝魔力藥水練習不擅長的屬性並取得了成果。

雖然是把戒指的高效率替換成濫用魔力藥水的狀態，但這樣作為背景故事沒有破綻，也能說明法莉大人睡眠不足的事。

而且，這樣一來厲害的就會是能大量準備魔力藥水的法莉大人那邊，萊奧親的秘密就不顯眼了。

（挺能幹的嘛，萊奧親！）

沒想到，竟然一句謊話都沒說就準備了這麼穩當的收場方式……。

這麼想著看向旁邊時，聽到了只有附近的我才能聽到的細語：

「──絕對要含糊帶過。再繼續破壞原作怎麼行」

雖然不明白意思，但似乎有著非同尋常的執念。

只是……。

「──好！那就來試試看吧！」

如果說萊奧親有一個誤算的話，那就是現場有一個只要有火種就非點燃不可的天生祭典女。

「內、內莉斯教官？試試是指……」

「不是你說的嗎。有魔力藥水就能驗證。幸好，課程用的魔力藥水儲備還滿多的！本來是一年份要用的……不過沒關係吧！就打算全部用掉地準備吧！」

話一說完就跑去拿藥水的內莉斯教官，誰也不可能阻止得了……。

「老師～！我已經喝不下了啦！」

迪克君被迫喝下魔力藥水並持續使用風和土魔法，直到發出哭喊，竟然在當天就成長到能穩定使用兩種屬性的第一階位魔法了。

然後最後，當迪克君試著使用火屬性的第四階位魔法時……。

「──完全不一樣」

雖然沒有法莉大人那麼戲劇性的差異，但與練習前擊出的火魔法相比，穩定感和威力明顯不同。

這個結果，不僅是本人，在場的學生們全都眼神一變。

明明課程時間早就結束，內莉斯教官也說可以回去了，卻沒有一個人離開現場，這說明了這件事的關注度有多高吧。

其中恐怕受到最大衝擊的迪克君，有一段時間茫然地看著自己的手，但

「謝謝你，萊奧哈魯特！」

「咦!?」

他突然轉向萊奧親，露出耀眼的笑容說道：

「這是萊奧哈魯特家辛苦研究的內容對吧。當然，也可能是家族的意思。但你毫不吝惜地將這樣的秘密告訴大家，我真的很感動」

「呃，不，那個並不是，只是狀態……」

對於困惑的萊奧親，迪克君似乎以為他是在謙虛。

他笑著靠近，半強硬地握住他的手。

「我欠你一個大人情了。這份恩情，總有一天絕對會報答！敬請期待！」

迪克君和萊奧親，兩位少年緊緊握手的樣子宛如繪畫般美麗，然後──

「原、原作……。原作它……」

──變得無比顯眼，顯眼到無法挽回的地步。

（果然，那件事是決定性的呢）

那件事對周圍造成的影響格外巨大。

因為在帝國，與魔法行使和習得相關的技術往往會被秘藏。

（該怎麼說呢，個人主義過度而缺乏協調性是帝國的缺點呢ー）

──對力量貪婪、禁慾但自尊心高、相當認真認為「強大＝正義」的肌肉腦民族。

這是我對帝國貴族毫無保留的評價。

帝國的貴族淨是些「無法忍受自己比他人遜色」的傢伙，所以即使誕生了劃時代的練習法或技巧，也會在一族中秘藏，不太會流傳開來。

正因如此，昨天萊奧親的發言應該產生了巨大的波瀾。

（現在這時候，往老家寄信的人好像很多呢ー）

老實說我對家的歸屬意識沒那麼強，而且背負的東西太大反而無法聯絡老家。

（不過嘛，正因為這裡是帝國，也有得救的部分……）

因為有自尊心且獨立獨行的風氣強烈，所以對拉攏比較寬鬆，而且不喜歡耍陰謀的傾向，遠離權謀術數。

以萊奧親為目標來接觸的人中，雖然也有想趁機拉入自己陣營的傢伙，但意外的是大部分人是單純出於憧憬想聽他說話，或者只是想見一面，這種意義上目的純粹的人比較多。

……正因如此也有難以拒絕的一面，心情很複雜就是了。

而且，肯定連這個事件都還只是開始。

萊奧親從今往後，會變得更加有名吧。

今天還只是在回家路上被搭話的程度，之後會變成怎樣完全無法想像……。

──叩叩。

正當我如此馳騁於未來想像時，彷彿要證明這點般門被敲響了。

我慌張地起身，

「啊，沒關係。我……」

雷米娜雖然這麼說著要往玄關去，但我阻止了她。

「沒關係。反正肯定是萊奧親相關的事吧。我馬上拒絕掉就回來」

會特地來房間拜訪的話，要麼是覺得和我的交情好到被允許這麼做，要麼就是臉皮厚。二選一。

無論哪種情況，讓雷米娜應對都很困難吧。

「來了來了ー！」

對催促般持續的敲門聲，我有些粗魯地回應並急忙走向玄關。

好了，這間房間的第一位訪客大人，究竟長著怎樣尊貴的容貌呢。

我彷彿要發洩焦躁般，用粗魯的動作將眼睛貼上貓眼，

「唔诶!?」

看到映在那裡的對方身影，我發出了渾濁的聲音。

一瞬間僵住了，但也不能一直驚訝下去。

「請、請稍等一下！」

以史上最快的速度打開鎖，慌張地打開門後，那裡站著

「──呀吼。晚上好，特里皮」

現在話題中心的公爵千金，穿著睡衣站在那裡。

這種事態還真是預料不到。

「呃、那個、啊、總之請進……」

我慌慌張張地邀請她進房間。

總之想拜託雷米娜幫忙招待，但被本人制止了。

「到這裡就好。我只是來送東西的」

「咦，但是……」

對只進房間兩三步就停下的法莉大人，我感到困惑。

另一方面，法莉大人始終我行我素。

「問了大家『特里皮的房間在哪』，但誰都不告訴我，我好着急」

不，因為就算你說特里皮也沒人知道是誰吧，這句吐槽都快到喉嚨了，但我勉強忍住。

果然，她好像記錯名字了。

（嗚嗚嗚。果然我應付不了這個人啦ー）

雖然入學沒多久時還努力叫她「法莉親」，但一旦回過神來，就覺得自己無法對魔法公的女兒那麼隨意地接觸。

（對萊奧親的話，不知為何就沒問題呢ー）

這也能說是人格魅力嗎，正當我這麼想時，

「來這個，從萊奧那裡」

聽到漩渦中心人物的名字，在還不太明白的狀態下，被隨意塞了個不太明白的東西到手裡。

「那，我要去練習魔法了」

法莉大人彷彿在說自己的任務已經完成般滿足地點頭要回去，我慌忙叫住她。

「請、請等一下！這是？」

看向自己的手掌，那裡放著四個發出不起眼光澤的鐵製戒指。

懷著不祥的預感我詢問道，

「──『無限戒指』，兩人份。太好了呢，是情侶款哦」

法莉大人得意地豎起兩根手指，留下特大號危險物品後颯爽地離去了。

──該怎麼辦，這個。

面對像隨機殺人魔般被交付的四個「無限戒指」，我束手無策。

外表看來，只是普通的簡樸鐵戒指。

如果沒聽說明，只會以為是四個廉價戒指擺在一起吧。

不，恐怕是萊奧親用心選了最不顯眼的吧……。

「特里夏，那個是……」

從背後傳來戰戰兢兢的聲音，我終於回過神來。

回過頭，對室友雷米娜投以生硬的笑容。

「嗯、嗯。據說全部都是無限戒指。大概是，我們的份」

說出口後，對其荒唐無稽差點哭出來。

低調地可怕的是，這些戒指的設計統一為鐵製。

如果從最下級的戒指中發現「無限」附魔的話，戒指種類應該分散在三種：木戒、鐵戒和鏽戒。

既然這裡有四個鐵製無限戒指的話……。

（──恐怕，萊奧親手上有總計十二個以上的「無限戒指」）

盡是些不想知道的事實不斷增加。

不禁想抱頭，但我的搭檔比我更膽大。

「啊，萊奧哈魯特大人！他還記得呢！」

她開心地說著，輕輕地跳了一下。

「可以戴戴看嗎？」

被自然地如此詢問的雷米娜的氣勢壓倒，我把戒指遞給她，雷米娜毫不猶豫地將戒指套上手指，

「──〈微風〉」

當場立刻詠唱了風的初級魔法。

「哇、哇、好厲害！魔力真的好像沒有減少」

看著天真無邪地高興的她，我的腦袋終於跟上了。

「喂、你在做什麼啊！」

「咦……」

「有什麼不行嗎？」雷米娜一臉不解地看著我，我「哈啊」地嘆了口氣。

──平時內向，但從以前開始關鍵時刻就會莫名大膽的傢伙，就是這傢伙。

每次看到雷米娜，就深深體會到自己真是凡人，但世上凡人比較多，所以世界才以凡人的邏輯運轉。

必須由我來填補雷米娜與世界之間的差距。

「聽好了？可以無限練習魔法的戒指，可是超級貴重的哦。光是被人知道持有這個戒指，就有可能遭遇生命危險」

雖然我們被認為是那個〈雷光的萊奧哈魯特〉的相關人士，那個名字肯定能在某種程度上保護我們免受危險。

但萬一戒指的存在被知道，有可能出現即使冒險也要做蠢事的傢伙。

「首先，絕對不能把戒指帶出房間，也不能給別人看」

法莉大人是炫耀級別地戴著，甚至上課時也會開心地撫摸，但那個人和我們的實力和狀況都不同。

首先，應該避免被人注意到持有。

「而且，本來也該考慮是否該使用這個……」

即使不使用透過戒指訓練學會的上位魔法，只要魔法熟練度上升，注意到的人一定會注意到。

現在已經夠顯眼了，那是相當大的風險。

「最壞的情況是考慮還給萊奧親……雷米娜？」

但是，這樣的我看來，雷米娜卻在嗤嗤地笑。

「為、為什麼笑啊」

「啊，沒有。對不起。只是覺得特里夏又在說言不由衷的話了」

「言不由衷是指……」

對這過分的說法，連我也不由得生氣。

「因為，我想妳自己可能沒注意到……」

對頭上浮現問號的我，雷米娜用手指指著。

「──拿到戒指之後的特里夏，一直看起來很開心哦」

被指出後，我愕然了。

不禁用手遮住嘴角，但那個動作已經等於確認了答案。

……我知道的。

其實一直，都知道的。

如果是帝國貴族，不、如果是魔法師的話，不可能抵抗這種荒唐東西的誘惑。

想盡情使用魔法，這是任何孩子都會有的夢想，雖然形式不同，但能實現那個的道具就在眼前。

那麼那種東西，不可能忍住不使用。

「……稍微一下下」

「嗯？」

不讓雷米娜看到臉地低下頭，我說道：

「稍微練習一下，吧」

「……嗯！」

輕輕地將鐵戒指穿過自己的手指。

「──〈火光〉！………………〈火光〉！………………〈火光〉！呼嗚嗚」

彷彿換氣般，大大地喘了口氣。

只是十幾分鐘左右使用魔法，而且還是初級魔法，頭就陣陣作痛。

（……太集中了）

平時頂多十分鐘，而且還是邊休息邊進行的魔法詠唱，無休止地連續進行了十幾分鐘。

當然會累。

（午休時的法莉大人，好厲害啊）

流暢的魔力操作，以及極短間隔反覆進行的魔法詠唱。

驚人的集中力和魔力操作的巧妙。

再次體會到她有多麼規格外的怪物。

（但是……）

說到規格外，還有一人。

「──〈火光〉！…………〈火光〉！…………〈火光〉！…………〈火光〉！」

在旁邊詠唱咒文的雷米娜，也是我無法企及的擁有才能的人之一。

雖然確實沒有法莉大人那麼快的速度，但魔法詠唱的節奏毫不雜亂。

最重要的是，從練習開始經過十幾分鐘，她仍然非常開心地使用著魔法。

（眼睛閃閃發光的，真是……）

雖然一開始詠唱的是風的初級魔法〈微風〉，但中途切換到土魔法的〈石塊〉。

對在桌上不斷堆積的石頭碎片感到為難的我生氣後，她又切換到火屬性的〈火光〉。

連使用擅長魔法的火屬性都已經竭盡全力的我，真心覺得有才能的傢伙真是……。

（〈石塊〉的練習場所，得稍微考慮一下呢）

生成物的處理很麻煩，這也是土魔法被魔法師討厭的理由之一。

雷米娜是所謂擁有〈雙重〉素質的人，擅長的屬性是風和土。

因為沒有不擅長的屬性，火和水也能用到一般程度，所以對外宣稱是能處理所有屬性魔法……。

在這之中，只有風屬性魔法強的話不自然，所以也不能不練習土屬性魔法，但每次練習都在房間裡產生大量石頭也很困擾。

必須盡快採取某些措施。

正當我開始思考這種事時，

「啊、那個呢，特里夏」

她終於注意到我休息了嗎。

她也中斷了無限持續的魔法詠唱，怯生生地向我開口。

「──果然我從今以後，也必須繼續假裝風和土是擅長屬性嗎？」

被如此詢問的妹妹輩的上目線，讓人內心動搖。

但是，她所說的話，我實在無法點頭同意。

「不行！絕對，不行！那是保護雷米安全的最安全策略，我這樣教過妳對吧!?」

「嗚、嗯……。對不起，特里夏」

我的氣勢讓她像垂下耳朵的狗一樣態度，沮喪地點頭。

（嗚……）

那副模樣，連我也不禁感到罪惡感。

雷米娜本人並沒有說什麼壞話，我卻憑著焦躁單方面地對她大吼。

雷米娜剛才開心的氛圍不知去了哪裡，垂頭喪氣地低著頭。

所以，

「……被別人看到，是不行的」

我別開臉說道。

「如果是不會被任何人看到的地方，只是練習的話，我覺得應該可以」

「咦……」

避免與轉過頭來的雷米娜視線相對，快速告訴她。

「所、所以說，把浴室關緊，盡量不讓光漏出來的話，練習一下也是可以的啦！」

彷彿惱羞成怒般如此放話後，咚，沉重的衝擊襲向胸口。

視線向下，不知為何很興奮的雷米娜撲向了我。

「等、等一下，雷米娜？」

「總是給你添麻煩對不起！但是，我會用這個戒指努力練習，絕對要成為能幫助特里夏的厲害魔法師！」

完全不在乎我的困惑。

她立刻從我身邊離開，哼地鼓足幹勁，以與臉龐不相稱的快速動作消失往浴室方向去了。

目送她之後，彷彿內莉斯教官會做的那樣，沙沙地搔頭。

（啊啊，真是的，完全敗給她了。沒想到雷米娜在想那種事……）

一邊想著最初見到時那麼嬌小，孩子的成長真快啊這種蠢事，不經意地看向窗戶。

在那裡發現的東西，讓我睜大了眼睛。

「……哎呀，真是稀客呢」

說著，微微笑了。

背著下沉的太陽，純白的小鳥在窗框上彷彿跳舞般整理著羽毛。

「你這傢伙，真自由呢」

這麼說著，伸出手。

在手即將碰到白鳥的瞬間，鳥兒敏捷地飛走了。

「啊……」

不禁，漏出嘆息。

拼命拍打小小的翅膀，自由地奔馳於天空的那副身影，不知為何與雷米娜的背影重疊了。

「……肯定，總有一天」

那個擁有我無法窺見的翅膀的孩子，離開我身邊的日子，一定會到來。

但是，直到那時為止……。

「──必須由我，來保護」

因為那是發掘她的人的義務，也是作為她的摯友，我絕對想完成的事情。

這份心意，沒有絲毫陰霾。

（沒有、才對……應該是）

偶爾，會變得不明白。

「雷米娜……」

無意識追隨著她而移動的視線前方，隔開的門縫中漏出光芒，我眯起了眼睛。

（那個，光芒……）

腦中復甦的是苦澀又甜美的追憶。

對隱隱作痛的胸口疼痛，緊緊地，握緊胸前。

（雷米娜。我，其實……）

感受著與那天相同、過於耀眼的光芒灼燒視網膜，我回憶起與雷米娜的相遇。

──我與雷米娜第一次見面，是大約五年前。

被叫到辦公室的我，從父親那裡被告知了這樣的話。

「記得那間孤兒院吧？從那裡找出特別有魔法才能的人，作為未來的側候候補提拔起來」

聽到那番話時，老實說，我心情並不好。

並非出於「利用孤兒院的孩子不可原諒」這種正義感。

而是因為我覺得父親在拐彎抹角地責備我，責備我自身的魔法才能貧乏到必須利用孤兒院的孩子。

「……我明白了，父親大人」

但當時的我，沒有反抗父親的氣概。

我按照吩咐前往父親指定的孤兒院，在那裡我發現了「她」。

「下一個！雷米娜・福爾蘭德！」

「是、是的。……〈火焰〉」

那間孤兒院是聚集了尤其擁有優秀魔法才能的孤兒的地方，雷米娜是其中的一人。

但是……。

「……下一個！」

實際看到她的魔法後，感想只有「平庸」一詞。

從她的魔法中，感覺不到特別閃光之處。

（……果然要選側近的話，還是那兩人中的其中一人呢）

排除年幼的孩子，讓孤兒院中所有人試用魔法後，有兩名相對優秀的人。

讓只有他們兩人再次施展魔法，並以此作為最終選考，我的判斷應該沒有特別錯誤。

……但是，我誤判了他們的熱情。

即使對我來說是提不起勁的活動，對他們而言卻是從孤兒境遇中脫身的千載難逢機會。

正因如此，那個事故發生了。

「到此為止！」

被選為最終候補的兩人。

同時施展魔法的兩人面前的標靶上，出現了微小但明確的差距。

「這樣啊。威力的話似乎是那位少年比較高。果然──」

「還、還沒完！」

接受那個結果，我正要用提不起勁的語氣決定側近候補時，另一名候補者發出了叫喊。

「再一次，再一次！我的魔法，才不只是這種程度！」

「做什……麼!?」

少年的體內，再次開始凝聚魔力。

「請住手！再繼續凝聚魔力的話……」

但是，魔法並非像照明魔道具那樣只要按鈕就會發動的簡便東西。

是將流經自身的魔力，憑藉意志和技術激發、控制的高度技術。

無視這點，試圖行使與自身實力不符的魔法的話，會發生什麼事。

「去吧！〈風刃〉！──嗚啊!?」

那就是，魔法的暴走。

明顯與他實力不符的，第三階位風魔法。

「危險！」

失去控制的魔法之刃，無視術者的意圖，無差別地飛來。

然後，最糟糕的是……。

暴發的魔法前方，偶然是在孤兒院走廊行走的年幼孤兒。

「快、快逃──」

倉促發出的警告，不可能趕上。

「……咦？」

暴走的風刃毫不留情地撕裂了少女，

「怎、怎麼會……」

在本人都還無法理解的期間，從年幼少女的體內噴出了血液。

變得一片空白的思考，以及如同被鬼壓床般無法動彈的身體。

在這樣的情況下，

「卡蘿！」

最先從僵硬中恢復，奔向她的是一直以來不顯眼的少女。

她從隊伍中獨自衝出，跑到倒下的少女身邊，

「不要啊啊啊啊啊啊啊!!」

同時，排隊的少女們彷彿想起來般發出悲鳴。

「啊、啊啊。我、我……」

視野角落能看到讓魔法暴走的少年茫然睜大眼睛，但沒空理會那種事。

狠狠瞪了少年一眼後，跑向名叫卡蘿的少女身邊。

因年幼而對魔法抵抗力弱的少女傷勢很深，不立刻處理會關係到性命。

（沒有叫治療師的時間！只能使用應急藥水了）

雖然是相當貴重的東西，用在孤兒身上可能會被父親罵，但無法與生命交換。

「請讓開！必須盡快對那孩子進行治療──」

但是，當我對拼命按住少女傷口的雷米娜出聲要她讓開時，一瞬間與她對上了眼。

（什、麼……？）

那是至今為止從未見過的光輝。

背負著某種悲壯、只能稱為「覺悟」的東西的，靈魂之光。

被那道光芒一瞬間吸引注意力的空隙間，

「──〈治癒之光〉」

她的嘴唇，微微動了。

「什!?」

那絕對是，不該在這種地方、從這種少女口中聽到的詠唱文。

但是，

（這個，光芒是……！）

只有一次。我只有一次，見過聖女大人使用光魔法。

與那時分毫不差、治癒一切的慈愛光芒，從並非他人的孤兒少女手中漏出，

「怎、怎麼會……是吧？」

那道光確實地，徹底治癒了看似致命傷的傷口。

……沒有錯。

（這是，第三階位的光魔法!!）

歷史上，只有極少數英雄能使用的魔法屬性。

被譽為所有魔法屬性中最強的傳說屬性。

「妳，是……」

被那句話引導般，再次與她目光相交。

帶著某種悲傷，卻又彷彿吞下了什麼般的，那雙眼瞳。

（……啊啊，這樣啊）

她肯定，意識到自己光魔法的價值。

意識到了，並隱藏了起來。

（恐怕，是對貴族的惡感）

現在回想起來，她的態度中透露出對我的恐懼。

對她來說，作為貴族我的側近候補從孤兒院被挖角，並非所願。

（……即使如此）

她還是行動了。

即使犧牲自己，也要為了名叫卡蘿的幼子。

「……呵呵」

注意到這點的瞬間，我已經做出了決斷。

「──讓開！」

刻意高壓地，大聲喊叫，推開她。

然後，對已經止血、傷口完全癒合的年幼少女的傷痕，我粗魯地倒上藥水。

「咦……？」

看到這點，如鐵面具般僵硬的少女臉龐染上了困惑。

對那張臉，我一瞬間露出微笑後，

「這孩子的傷，是用這個藥水治好的！傷口大致癒合了，沒有生命危險！」

對身後的孤兒們高舉藥水瓶般宣言道。

歡聲，響起。

從位置上，注意到雷米娜使用了魔法的只有我。

沒有人懷疑我的話。

「太、太好了啊」

「謝、謝謝您，貴族大人！」

「啊、那個、我、我……對不起！」

孤兒們帶著各自的表情靠近我，其中

「為什麼……」

從背後傳來光魔法少女茫然的聲音。

對此，我一瞬間回頭，

（──是只屬於我們兩人的秘密哦）

輕輕將食指抵在唇上，如此低語。

（──真令人懷念呢）

那就是，我們真正意義上的「相遇」。

之後我向父親進言「關於側近候補，想再仔細觀察後決定」，開始頻繁造訪孤兒院。

在這過程中，我和雷米娜逐漸互相靠近，變得能分享彼此的痛苦──我分享對貴族生活的閉塞感，雷米娜分享年幼時從貴族家經歷的不合理。

不久意氣相投的我們，自然而然地決定走上相同的道路。

（當然我並沒有打算利用雷米娜的「光魔法」）

平民的她如果表明光魔法的適性，作為「方便好用的聖女」被貴族家利用到廢，或者遭到謀殺是必然的下場。

但是，放在孤兒院也很危險。就像卡蘿事件一樣，萬一某個契機下光魔法的適性曝光時，沒有任何東西能保護她。

──所以我決定，將雷米娜作為單純「優秀的魔法師」接到身邊，徹底隱藏光魔法。

我拜託雷米娜展現光以外魔法、四屬性魔法的真正實力，以那份魔法實力作為我的側近候補引入家中。

之後，不僅不讓他人看到光魔法，還讓她集中鍛鍊風魔法而非光魔法，透過嚴格篩選觸媒，費盡心思讓她在學園入學時的〈精靈之儀〉絕不會被選中光魔法。

同時，為了以防萬一，拼命尋找能獲得有力貴族庇護的後盾。

這全部，都是為了雷米娜。

我如此認為。雖然如此認為，但是……。

有時，會無可救藥地感到不安。

懷疑自己是否扼殺了摯友的可能性，無論如何都無法抹去。

──即使經過數年仍持續灼燒我大腦的，那道鮮烈的光芒。

治癒名叫卡蘿的幼子的，那道光芒。

看到堪稱神之奇蹟的那個魔法時，我能挺起胸膛說自己沒有覺得「羨慕」嗎。

能挺起胸膛說隱藏雷米娜的光魔法，真的是「為了她」嗎。

能挺起胸膛說將其實能拋下我高高翱翔的她一直留在身邊，不是為了自己嗎。

……一直蓋著的疑念，滿溢而出。

一旦意識到，就再也停不下來。

「啊、那個呢。雷米娜」

活動僵硬的喉嚨，呼喚她的名字。

「嗯？怎麼了，特里夏」

對我的聲音轉過頭來的，純真無瑕的摯友。

但與那份稚氣相對，她隱藏的力量是無與倫比的。

光魔法是奇蹟的魔法。那份力量產生的利益無法估量。

「……隱藏光魔法的事情，不後悔嗎？」

如果公開她能使用光魔法，雖然麻煩的對手會靠過來，但協力者也會增加吧。

因為是平民而輕視她的對手也會減少，不借助我的手，她也能比我更簡單地與有力者建立關係。

即使不配合這樣的我，她也有獨自翱翔的力量。

「如果……。如果說。雷米娜隱藏自己的魔法，是因為配合我的話──！」

對於我切實的訴求，不知想了什麼，雷米娜

「呵、呵呵」

彷彿忍不住般，露出了笑容。

然後，如同說著沒什麼大不了的事情般，一如既往地微笑。

「特里夏真的很溫柔呢」

「那、種事……」

反而是雷米娜在顧慮我吧。

這樣的負面思考，在從口中飛出前，

「啊……」

咕嗚，我的身體被抱緊。

然後，

「──一直謝謝你，特里夏。現在的我是最幸福的哦」

那句話……。

傳來的體溫，毫無陰霾的笑容……。

所有的心結都解開融化了。

「啊、哈哈。那就，太好了」

忍住即將溢出的淚水，我也回抱了雷米娜嬌小的身體。

將滲出眼角的淚水壓上去般，將臉埋入眼前纖細的後頸。

「真是的，特里夏。都說好癢了啦」

重要之人有些困擾的聲音。

被想永遠聽下去的那道聲音引導，我也自然地浮現笑容。

在那時，忽然注意到了。

（──啊啊，是嗎。果然鼓起勇氣向「他」搭話是正確的）

如果將人的營生比喻為戲劇。

雷米娜・福爾蘭德肯定是戲劇中的主角。

並非像我這樣的配角，而是應該在舞台中央沐浴聚光燈的存在。

但是……。

──如果那是她所不期望的。

──如果在舞台邊緣平穩轉動的配角中才能找到幸福的話。

我會幫助那個選擇。

我會稱頌主角扮演配角的那齣戲劇。

因為……。

唯有現在這個舞台上，那個選擇肯定會被允許。

因為這裡有能讓主角成為配角的主角以上的主角……。

即使不會使用光魔法，也能瞬間吹飛任何難題的規格外存在……。

──有我們的盟主，阿爾瑪・萊奧哈魯特在。