# 第七十七話　鳥之去向

趕上了呢，好！

---

「――原來如此。是這麼回事嗎」

凝視著自己指尖的同時，菲爾蕾西婭皇女若有所思地點頭。

她那清涼視線的前方，並沒有「人類」。
唯有在那纖長手指上，純白小鳥正發出「啾啾啾」的可愛鳴叫聲。

「――菲爾蕾西婭大人！」

對始終沉著冷靜的皇女，相對地有人慌張地逼近。

「能無限使用魔法的戒指……！如果萊奧哈魯特家手握那種秘寶，可是嚴重事態！必須緊急採取某些行動……」
「不必管它」

對同班同學兼心腹的少女的話語，菲爾蕾西婭毫不猶豫地回答。

「……咦？但、但是，雖說是初級魔法，若能無限制進行魔法訓練，其恩惠將不可估量……」

小型情報提供者「啁啾告知」的內容，對斯提卡來說似乎過於衝擊。

她難得地想違逆主人的意向堅持己見，但皇女根本不屑一顧。

「退下，斯提卡」
「但是……！」

對仍無法接受的她，菲爾蕾西婭銳利的目光直刺而去。

「我說退下了。難道打算讓我說第三次嗎？」
「……萬分抱歉」

在那沉靜的壓力下，斯提卡無力地垂下了頭。

「不如說，若這樣就摸清底細那也不算多大威脅。對萊奧哈魯特家的警戒下調一級吧」
「怎麼會……」

對因意外話語而消沉的少女，皇女始終冷淡。

「總之，今天沒更多要談的了。你也回去吧」
「明、明白了」

帶著苦澀表情，忠誠的家臣點頭，缺乏生氣地走出房間。
目送之後，皇女暗自嘆息。

「……真是麻煩呢」

斯提卡比任何人都對自己忠誠，而且優秀。
若被問到最信任的部下，無疑會舉出她吧。

……但是，那份才幹與視野，終究只是凡人程度。

離被稱為英雄的領域還遠，仍無法與皇女並肩。

（希望她「更放眼大局」或許對她太苛刻了）

她與自己擁有的資質、獲得的情報質量，實在相差太遠。

菲爾蕾西婭輕輕將目光落在自己戴著的戒指上。
那眼眸中只映照著鑲有三顆星的豪華戒指，但如果阿爾瑪在場，大概會讀取到這樣的說明文吧：

《三星之三明星戒指（指環）：皇室傳承的秘寶。擁有驚人力量，但據說只有英雄子孫才能駕馭。暗屬性耐性、消耗MP減少3。僅光屬性適性者方可裝備》

以毫無熱情、甚至可謂冷淡的眼神望向皇家秘寶的她，搖了搖頭。

（若說那寒酸戒指兩個就能帶來與唯有皇家血脈才能使用的秘寶同等效果，那確實值得矚目。並且在魔法習得初期階段，能無限使用初級魔法確實是巨大優勢。但是……）

――但是，那又怎麼樣呢。

這效果終究是對「弱者」的恩惠。
對皇女或那位〈元素大師〉般的天生天才而言，不過是能稍微縮短魔法訓練期間的程度罷了。

（憑這種東西，改變不了世界。即使將百萬民眾化為士兵，潛伏於這世界的怪物也能在眨眼間將其屠戮殆盡）

對於帝國的理念，菲爾蕾西婭也有自己的想法。
只是，能改變世界、改變得了世界的，果然只有「英雄」。

唯獨這點認知，她與他看法相同。

「――阿爾瑪・萊奧哈魯特」

輕輕呼喚那個名字。
對菲爾蕾西婭而言，他是從入學考試初次見面時起，就莫名令她心緒不寧的存在。

對自身力量不可思議地缺乏自知，一切都顛三倒四、不平衡。
身為弱者卻兼具強者之力，至今仍未展現底牌的不可思議人物。

但是，最讓菲爾蕾西婭焦躁的是那雙「眼睛」。

――那雙彷彿毫不懷疑自己身處光明之下、毫不懷疑在正確道路前方存在完美無缺Happy End的眼睛。

那無論如何都無法讓她認同。

（……不，過於在意也無濟於事呢）

透過這次事件，阿爾瑪的底牌已被摸清。
即使有戒指之力，或許能在單一屬性上達到十三階位，但那種程度終究沒有意義。

「阿爾瑪・萊奧哈魯特。你就盡管走在光明之道上吧」

不自量力接近太陽的鳥兒，終將焚身而亡。
那裡等待著何種苦難、將嚐到何種挫折，那與我無關，也毫無興趣。

因為菲爾蕾西婭所行之路，是更加黑暗、更加險峻、唯有絕望棲息的背陰之道。

即便如此……。

「――因為我有『他』在」

將幼年回憶藏於心中，皇女輕輕拿起放在房間角落的相框。
其中映照的是透過魔法具截取的一個人物。

――那是與〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉十分相似、略為年長的少年面容。

---

這樣的對手（CV 石影 明）沒問題嗎？


如此這般，第三方視告一段落
從此進入新章！