# 第七十八話　下一個路標

「――看、招啊啊啊啊啊啊！」

伴隨氣合聲，劍鋒直逼我正面而來。

那速度之猛烈，堪比前世奧運選手程度。
但是，

「這招，我看穿了！」

迎擊準備早已就緒。

「這招、啦！」

我不從正面硬接劍擊，而是用劍背斜向格開化解。

「這次輪到、我啦！」

趁對方上身浮動、出現破綻之際，反手一刀斬去。
然而對手也非省油的燈，

「還、還早得很呢！」

我自認必殺的一擊，被勉強收回的劍千鈞一髮地擋下，

「這就、結束了！！」

隨著裂帛般的喝聲連人帶劍被推回的我，終於摔倒在地。
稍遲片刻，劍尖抵至我眼前。

――勝負已分，嗎。

我聳聳肩，稱讚擊敗我的對手。

「……輸了呀。真厲害呢，雷米娜」
「欸嘿嘿，萊奧哈魯特大人才是」

如此說著，我們互相稱讚彼此的奮戰並握手……

「――哎呀，打擾你們醞釀氣氛不好意思，但你們倆無疑是這班最弱組合喔」

這氛圍被不懂風情的旁觀者一句無情話語破壞了。

「啊、你啊！有些話能說有些不能說啊！」
「就、就是啊，特里夏！萊奧哈魯特大人也很努力了！」

我們反駁特里夏，她便無奈地嘆了口氣。

「那種台詞等你們打到那邊那種程度再說吧」

她所指的方向，正是激戰正酣的兩人。

「――賽麗亞！抱歉啦，今天的勝利就由我拿下了！」

如此說道，擁有太陽般氣質的少年迪克君高舉大劍，以與其巨大體積不相稱的速度揮落，

「太慢了！」

對此，持細劍的少女劍士賽麗亞的動作真可謂電光石火。
以毫釐之差閃過大劍，將快得幾乎無法目視的反擊之刃――簡直要奪走我「雷光」稱號般的速度――轟向迪克君的身體。

雖然是類似台詞類似比賽展開，但內容卻有天壤之別。
是場讓剛才我和雷米娜的戰鬥像小孩打鬧般的熱戰。

（按前世標準，或者說現實標準來看，我和雷米娜應該也算相當厲害了）

地球頂級運動員程度的身體能力，終究不敵奇幻世界居民。
若我們的動作堪比職業運動員，那賽麗亞和迪克君的戰鬥簡直就像電影中的超人之戰。

（說到這班的劍術頂點，果然還是這兩位呢）

其他〈五芒星〉中也有擅長近戰的人，皇女等人則明顯感覺有所保留，但至少肉眼可見最厲害的是賽麗亞和迪克君這雙雄。

（之前迪克君說過「主修劍術不太在意魔法」之類的話，確實有說這話的實力呢）

目前單論劍技似乎是賽麗亞略勝一籌，迪克君幾乎沒贏過，但即便如此能與〈五芒星〉之一、恐怕也是遊戲女主角之一的賽麗亞打得有來有回，已經很厲害了。

而且現在是用練習劍進行純劍術比試所以始終處於劣勢，若是實戰規格無限制戰鬥，迪克君的勝率會大幅提升，似乎有時能憑藉得意的剛劍壓制賽麗亞輕巧的攻擊取勝。

當我和雷米娜呆呆看著賽麗亞她們訓練時，特里夏輕咳了一聲。

「嘛，我倒不是要你們做到那種地步，雷米娜用劍不行這點我早就知道了。但萊奧你這邊居然連劍術都輸給雷米娜，我覺得該有點危機感了喔」
「唔」

被戳到痛處，我不禁發出呻吟。

「可、可是哥哥說我很有資質的說……」

我移開視線說著這甚至算不上藉口的藉口，但那位老兄嘛該怎麼說，有點兄長溺愛或者對自家人比較寬容。那或許終究只是客套話吧。

「唉，萊奧你早就不是資質不資質的問題了。不管做什麼，基礎能力都太低了啊」
「啊，果然嗎？」

被這麼無奈地一說，我也無從反駁。

若不靠魔法或武技開掛，基礎能力――即狀態值的差距終究會明顯體現出來。

我的等級依舊是25，次低的是雷米娜的32。
但A班其他人大多輕鬆超過了50級……。

也就是說，我和其他人之間存在著倍數的狀態值差距……雖不至此，但確實有著難以用技術彌補的巨大落差。

「總得找個時候去地下城提升位階等級呢」

我悠哉地說道，特里夏便意味深長地低吟：「哼～嗯」。

「……看這樣子，你對大會沒興趣呢」
「啊～。說起來很快是有個劍術大會來著？」

我輕鬆地回答，特里夏皺起了眉頭。

「〈捧劍練武大會〉呢。可是有百年歷史的傳統大會，今年正好是紀念年份學校方面也很重視，有些學生還以優勝為夢想的說」
「啊哈哈。可惜我不太感興趣呢。反正也不可能選上班級僅有的兩個代表名額嘛」

不是自誇，我可是絕對原作守護者。
當然學校的活動預定我已經看到快爛了，但判斷下次大會對劇情的影響度極低。

（現在的我還另當別論，但原作的阿爾瑪君在這階段應該不可能被選為A班代表吧……）

更重要的是，這大會是全年級參加的淘汰賽。
真想要優勝的話，明年或後年再挑戰就行了。

「嘛，這次就欣賞賽麗亞和迪克君的身手吧」

我如此說道，事不關己地笑了――

――曾有過、我也這麼想的時期。

數日後，在僅有班級代表選手聚集的說明會上，我深刻體會到自己低估了這世界遊戲的鬼畜程度。

「……開玩笑、的吧？」

看到大會執行委員展示的第一百屆大會特別紀念獎盃的瞬間，我的呼吸停止了。

《劍之榮光（貴重品）：第一百屆英雄學園捧劍練武大會優勝的證明，亦是通往魔王的四把鑰匙之一。「榮光，確在此處……」》

---

武術大會篇，開幕！