# 第七十九話　參賽登記

自沉睡姬覺醒事件（這稱呼是後來特里夏告訴我的）數日後。

與因武術大會話題而日益喧鬧的校內相反，我正享受著入學以來首次的平靜日子。

期間並未發生任何像樣的事件，唯一擔心的班級大會成員決定也意外順利地結束了。

在內莉斯教官的主持下選出了賽麗亞和迪克君，教官與兩人交談幾句後，他們便像是理解般大力點頭，爽快答應成為代表選手。
對此，並無人提出異議，班級代表就這麼順利決定了。

……然而，異變發生在數日後。
正值午休時間，舉行僅限大會成員參加的武術大會說明會之時。

「選手決定得這麼乾脆還真有點意外呢—。以那位內莉斯教官的作風，還以為她會說『為了決定出場選手，你們現在立刻在這裡互鬥！』之類的話呢」
「真、真是的！萊奧哈魯特大人，這樣說太失禮了」
「嗯—。我倒是很在意賽麗亞小姐為何什麼都沒說就同意了」

正當我們如此交談著，像往常一樣準備前往空教室時——

「——阿爾瑪君！那、那個說明會，要一起去嗎？」

神情緊張的賽麗亞出現在那裡。

突然被說了奇怪的話，我當然只能一臉茫然。

「說明會是指武術大會的那個吧？那不是只有選手才能參加嗎？」
「欸、嗯。是這樣沒錯？所以我才問要不要一起去……」

我們互相說著，雙方都歪頭不解。

之後覺得有哪裡不對勁，向賽麗亞詢問詳細情況，她竟說出了不得了的事情。

「那個，最初聽到我名字被叫到時，我本來是想辭退的」

據賽麗亞所說，她本想表示「比我更強的阿爾瑪君都沒被選上，我不能參加大會」。

「但是，內莉斯教官卻說『萊奧哈特弟弟那邊沒問題。那傢伙已經用教官推薦名額內定了』……」

（——那個混蛋教師啊啊啊！！）

究竟是为了哄骗赛丽亚参加而信口开河，还是真的存在那种名额并擅自推荐了我？
無論哪種都糟糕透頂。

我尋求答案般看向特里夏，她聳了聳肩。

「嗯？啊～教官推薦名額確實是存在的喔。雖然通常是用在三年級生身上，但沒想到她會在這裡用掉呢」

得到了情報通的背書。
但即便如此，仍不確定教官是否真的使用了那名額。

正當我如此抓住一線希望時，

「啊—。插話抱歉啦，但班級的參賽名單上寫著名字，所以報名本身大概是真的喔」
「迪克君！？」

另一位當事人迪克君從後方走來，嘩啦嘩啦地揮著名為參賽票的紙張。
慌忙確認之下，上面確實寫著包括我在內共三人的名字。

（真的……那個人真的……！）

我的怒火衝上天際，暗自決心必須剷除那名邪智暴虐的教官，這時迪克帶著歉意開口了。

「抱歉啊，萊奧哈特。說實話，以那位教官的作風，我還以為她沒跟你商量過呢。不過，如果可以的話，我也想和你在正賽中交手看看」

迪克說著，露出了毫無惡意的爽朗笑容。
被這樣爽朗的表情說著爽朗的話，想生氣也氣不起來。

或者說，這種情況下該生氣的对象無疑是那個女人。
她不僅瞞著我報名大會，還對賽麗亞和迪克交代「在選手發表日當天到來前，暫時對周圍保密」，這明顯是故意的。

「——走吧！」

聽聞此事的我，當即決定衝往說明會會場。
不跟教官說上一句實在氣難平，而且這種事含糊其辭拖下去最是麻煩。

（趕快去，趕快拒絕掉吧）

我本是這麼想的，可是……

《劍之榮光（貴重品）：第一百屆英雄學園捧劍練武大會優勝的證明，亦是通往魔王的四把鑰匙之一。「榮光，確在此處……」》

在衝去的說明會最後，當優勝獎品被展示出來的瞬間，所有計畫都被推翻了。

任何遊戲中重要道具都會標註的「貴重品」分類。
而且更重要的是，既然被稱為「通往魔王的鑰匙」，就無法置之不理。

況且，還不止如此。
聽完說明得知，這是名匠看中在古代遺跡發現的杯盞後，將其重製為優勝獎盃的物件，理所當然是世上獨一無二的珍品。
雖未確認有特殊效果，但似乎蘊藏著強大的魔力。

（啊啊真是的！真有你的啊〈墮世大陸物語〉！！）

如果獎品是獨一無二的，那就不能用「武術大會明年還有」這種理由忽略過去。
這一定是必須優勝「今年大會」這第一百屆大會才能獲得的東西吧。

（但是，「通往魔王」這個詞……不，是我想太多了嗎？）

雖然在意這措辭或者說過於引人遐想的說明文字，但總之不能無視。
我無可奈何地走向那位一臉「得逞了」笑嘻嘻地看著這邊的紅髮女。

「喲！看來你總算提起幹勁了嘛」
「糟糕的是，確實如此呢」

即使看著我明顯不悅的態度，內莉斯教官也只是開心地笑著。

「那就在報名表上填好必要事項交過來吧。再怎麼說偽造……代筆這玩意還是有點不妙啊～」

雖然對她一貫的發言感到傻眼，我還是無奈地填寫起遞過來的表格空白處。
不過，上面只有姓名、所屬班級、位階以及一句話評論欄，相當簡潔。

「名字要寫全名喔。喔，你知道自己現在的位階嗎？嗯？」

她心情似乎好得過頭，從我肩後偷看表格還不停地煩人搭話，我用左手推開教官，右手填寫著項目。
幾十秒內全部寫完後，我默默將表格塞回給教官。

「嗯，確認無誤！來，這是參賽證明和規則彙總紙。別弄丟啦！」

雖然對心情好到令人噁心的內莉斯教官感到某種不悅，但多虧這人的詭計才避免了致命事態也是事實。
浪費時間搭理教官太可惜，現在應該最優先考慮大會的對策。

（總之首先必須提升等級補齊能力。然後再斟酌能使用的技能……）

幸運的是，這次大會的規則姑且是「讓實力較弱的選手也有勝機」的設計。
根據戰術運用，優勝也並非不可能。

「那麼，我必須去提升位階等級，先失陪了」

我如此說著，正要匆匆離開教官面前時，

「嗯？你說啥呢，你這傢伙」
「什麼，是指……」

面對教官發自內心的困惑，我不得不停下腳步。

「哈哈—哼。敢情你這傢伙，以為事不關己，沒好好聽說明是吧」

教官只有在這種時候特別敏銳，說著「真是的，沒轍啊～。感謝我的存在吧」，一把搶過剛才她自己給我的規則一覽。

「啊，等一下！？」
「貌似很久以前的大會發生過各種不正當行為呢。現在還留著一堆奇怪的規則……喔，找到了找到了！是這個！」

於是，教官手指明確指出的地方——

「瞧，大會報名時與位階等級若相差三以上，一律無條件失格喔」
「…………欸？」

記載著對我而言絕望的內容。

---

將死！

下回，阿爾瑪君發現的色違優勝獎盃獲取秘技是？