# 第八話　學園

該怎麼辦……。

直到剛才為止，我還以為比起連魔法都還不會用的我，那位天才兄長更可能是主人公。
但看到這樣的魔法適性後，情況就不同了。

現在客觀地描述我的話，就是這樣。

――擁有能熟練運用四屬性魔法的天才兄長（CV石影 明），所有魔法適性都是最低值唯獨光魔法適性出類拔萃的弟弟。

（超～～～～～～級有主人公的感覺！！）

這要不是主人公那誰才是主人公啊，讓人忍不住想這麼說的程度像主人公。
尤其是兄長是CV石影 明這點！

（不，冷靜！冷靜點我！）

正是因為這樣期待後被背叛，我才會來到現在這個連米莉亞都不知道的世界。
說不定其實「光Ｓ」的適性既不算稀有也沒什麼大不了的。

我決定先收集情報。

※　※　※

「真難得呢。阿爾瑪居然自己來這裡」

於是來到的，是執務室。
而坐在執務室椅子上的，是位年輕卻充滿威嚴的貴族男性。

――萊奧哈魯特公爵家當主，〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉。

那就是，我的父親。

啊，順帶一提母親的名字是露西爾。
萊奧哈魯特家，ラ行（注：日文ra行發音）太多真是個問題。

「所以，你想問的是什麼呢？」

我來見父親是為了請教魔法相關的事情。
但是，突然問「光魔法適性Ｓ很稀有嗎？」這種問題也只會讓人愣住吧。

需要思考一下說話的方式。

「呃、那個，我開始擔心自己到底有沒有魔法才能……」

首先，我連魔法適性一般是怎麼知道的都不清楚。
總之先試探性地說句話看看。

「沒問題。你們是我們引以為傲的兒子。無論發生什麼，我們都絕不會拋棄你們的」

父親斷然說道，並做了個與他不相配的動作，咚地拍了拍胸口，但是

（父親！這完全是以我不會魔法為前提在說話啊！！）

從兒子角度來看大幅扣分！
對阿爾瑪君纖細的心靈造成了30點傷害！

「沒有什麼道具能知道我適合什麼魔法嗎？」

我這麼一問，父親露出了有點困擾的表情。

「很遺憾，沒有那種東西。不過，在練習魔法的過程中，自然就會明白自己擅長的屬性了」

他說自己也是這樣過來的，但眼神游移不定。
啊，這絕對是不相信我有才能吧。

那樣的話再深入一點問應該也沒關係吧。

「那麼，說不定我也有很厲害的魔法才能呢！你看，像是光啊暗之類――」

「――阿爾瑪」

那是一道，平靜的聲音。

既沒有提高聲量，也沒有包含怒氣。
但是，那道聲音確實改變了空氣。

「好好聽著」

我抬起臉。
從正面所見的父親身影，與平時截然不同。

「……啊」

從那身影中滲出的，是壓倒性的威嚴與氣度。
那裡存在的既不是平時溫柔的父親，也不是從容的大人，而是名為〈雷蒙德・萊奧哈魯特〉的「貴族」。

以依舊溫柔平穩的語調，但其中承載著不動的意志，父親開口說道。

「暗屬性，是過去魔王所使用的屬性，而光屬性則是傳說中英雄所使用的屬性。即使是開玩笑，也不能輕率地說出『能用』這種話喔」

面對父親諄諄教誨的話語，我只能像啄木鳥一樣連連點頭。

「……不過，也是呢」

說到這裡，父親稍稍緩和了壓力。

「要開始學習的話還是早點好。阿爾瑪也差不多該是必須決定的時期了呢」
「決定？」

說起來，好像也聽兄長說過類似的話……。

「從魔物的威脅中保護人民正是貴族的職責與矜持。因此帝國的貴族在十五歲時，有就讀學園、〈帝立第一英雄學園〉的『義務』」

英雄學園……。
雖然常聽到這名字，但好好聽人說明還是第一次。

雖然隱約有覺得那是個很辛苦的地方，但十五歲實在太遙遠了，一直沒認真聽進去。
或者說……。

「在那之前，都不去學校嗎？」
「嗯？啊啊，市井百姓好像確實有從小就去學校的。但是，帝國貴族為了就讀英雄學園，大多會在十五歲前於自己的領地鍛鍊」

這是什麼啊，我雖然這麼想，但立刻意識到這是「遊戲設定」。

嘛，你看，就是那個啦。
果然遊戲主人公多半是高中生左右的年紀，雖然不知道實際貴族是怎樣，但與其一直是學校認識的關係，十五歲突然初次見面在故事上更有戲劇性嘛。

「而且，〈精靈的儀式〉不到十五歲是無法接受的。所以正式的訓練，還是那之後進行比較好喔」

等等，父親！？
事到如今別再丟出新術語了！！
會收拾不了的！

「總之就是這樣。英雄學園是實力主義，實際上也會與魔物和人兵刃相交。如果以半吊子的實力挑戰，別說畢業了，甚至可能喪命」

我咕嚕地咽了口口水。
這與現代日本人的常識相差太遠了。

「但、如果不去學園的話，會怎麼樣呢？」

我戰戰兢兢地問道，父親稍微緩和了表情。

「並不是說會因此被取性命。只是，如果不能從學園畢業，就無法繼承貴族地位，也無法擔任國家要職」
「這、這樣啊，太好了」

看來不是徵兵制那類的東西，稍微放心了。
雖然相當嚴酷，但或許可說是學歷的延伸吧。

「……不過，如果要入學的話，阿爾瑪可能需要比雷文更有覺悟才行呢」

父親的話語，又讓我的背脊一陣發麻。
又不是雲霄飛車，別這樣上下起伏地玩弄我的心啊。

「阿爾瑪的學年，很異常」
「異常……」

已經不想聽下去了。
即使這麼想，父親的話語仍未停止。

「劍聖、將軍、魔法公、宰相。然後……皇帝陛下。與阿爾瑪同一年，這個國家重要人物的孩子們都聚集在一起了」

聽完父親的話，我終於仰天長嘆。
條件都齊全到這種地步，再怎麼不願意我也無法否認了。

――主人公不是兄長，是我。

在執務室的天花板上，彷彿看到了兄長揮手說著「別在意」的幻影。
緩緩吐出一口氣，我重新轉向父親。

「……父親」

然後，我……。

「――果然我，還是放棄魔法好了」

已經開始思考該如何從遊戲本篇中逃跑了。

---

逃避現實的阿爾瑪君！