# 第八十話　練武之規

在錯字報告與感想欄看到大家對ブ〇ント語的猛烈吐槽，讓我露出了笑容。
不過，像是「ふいんき（不知為何無法轉換）」這類也是，對不知情的人來說真的就是普通的錯誤，要寫得讓人能明白是梗也很難呢！

啊，不過話說回來，成為小說家的錯字報告功能對作者來說真的是神級功能（比起在感想欄等處報告，修正起來輕鬆百倍），所以不僅限於本作品，請大家多多使用！

---

雖然我自認對大會算是有所了解，但老實說對這方面的知識並沒有自信。

於是遇事不決就找特里夏，急忙趕到空教室向萬事通特里夏小姐請教大會事宜，得到了這樣的回答。

「嗯—呃。〈英雄學園捧劍練武大會〉呢，是以純粹競技武術實力為目的的大會，採用了與其他大會不同、非常特殊的規則。」

大會使用的是之前與賽麗亞模擬戰也用過的決鬥用擂台。
不過，據說適用的規則相當有特色。

「這大會競技的是武術……也就是近身戰鬥的技藝。所以魔法是全面禁止的，遠程武器和消耗品之類的也禁止攜帶。不僅如此，特色在於能帶進場的裝備僅限武器。」

而且所謂的武器，連帶有魔法附加效果或能放出斬擊之類特殊效果的也不行，可謂相當徹底。

這正是純粹由修練「武術」之人所參與的祭典，因此平時在學園中以強者聞名、像我哥哥或皇女殿下那類魔法師類型的人，似乎基本上不會出席大會。

「咦？那『既修魔法也修武術的魔法戰士』之類的人不存在嗎？」
「並非完全沒有啦……但魔法和武技兩者作為訓練資源都需要消耗魔力，魔法戰士這種風格終究還是有其極限。……嗯，不過到了〈元素大師〉那種級別，我想近戰也絕對很強，但或許也有識相地將活躍舞台讓給戰士系之人的部分吧。」

被她這麼一說，好像顯得我不識相似的，但這全是教官的錯，還請饒了我這一點。

「但說到底，這大會最大的特色就是『一擊必殺突然死亡』規則。無論對方還剩多少氣力，只要被武器或拳頭造成一次有效打擊，比賽就當場結束。會被決鬥場的效果自動判為Ring Out（出局）。」

這規則孕育了爆冷的可能性，據說產生了與一般戰鬥不同、獨特的戰略性。

「是先發制人打中一擊，還是閃避對方攻擊後反擊。無論哪種，這場戰鬥中變得更重要的就是〈武技〉。」
「但是，在這種一擊定生死的戰鬥中，動作事先決定好的武技不是不利嗎？」

例如若是下劈的武技，只要預讀下劈的手部位置，提前將劍刺向該處，勝負似乎就分曉了。
然而，特里夏像是等著這個問題般，揚起嘴角笑了。

「當然，也有那樣的一面。但是，這規則還有另一個很大的特徵。使用武技期間會處於氣力鎧甲（超級護甲）生效狀態，期間武技以外的攻擊不會被判定為有效打擊。」
「那麼，在普通攻擊快要命中時使出武技的話……」
「就能無效化對方攻擊的同時，只讓自己的攻擊命中實現逆轉。當然，武技的動作依然容易預讀，所以當然也可能被進一步閃開而遭到反擊。」

但總而言之，據說使用的武技選擇與時機是勝負關鍵。

「這大會雖然學園外的人也能來觀戰，但相當受歡迎喔。你看，這種規則下有時會發生新生戰勝上級生的情況，而且勝負分明，對觀戰者來說很有趣呢。」

特里夏若無其事地透露自己每年都會來看，可謂大會鐵粉。
解說專家果然不一樣。

「只是……」

這時，特里夏像是要說難以啟齒的事般，斟酌著用詞開口道。

「在此基礎上說句實在話，即使有這種規則，實力差距還是會明確顯現出來。能使用的武技種類固然如此，當攻擊與攻擊、武技與武技相互碰撞時，基礎能力高的一方會壓過對方，而最重要的還是……」
「敏捷，對吧？」

對於我的提問，特里夏認真地點了點頭。

「嗯。敏捷的差距不僅影響普通動作，也會影響武技。這種速度差，在這規則下會成為最重要的能力。」

敏捷的重要性。
這是我過去與上級生不良對戰時感受最深的一點。

單純來想，同樣的招式在同樣時機使出，敏捷高的一方會獲勝吧，在這種難以用其他要素彌補的大會中，不難想像其實戰影響會更強。

問題在於我的敏捷值處於什麼位置，但是……

「那個—順便問一下，敏捷22的話……」
「毫無疑問，在大會出場者中肯定是墊底中的墊底吧。」

聽她毫不猶豫地說出口，我仰天長嘆。

（大會的規則，大致和我想的一樣……）

老實說，對現在的我而言，這可以說是最不利的比賽形式了。

（要是能用魔法就好了，能用魔法的話就好了啊……）

說實在的，像是賽麗亞或迪克君那種程度的對手，我大概光靠連發〈火焰〉就能完全壓制。

畢竟我的〈火焰〉幾乎能無間隔連射，威力堪比第十五階位。
連看到第十三階位都會驚訝的對手是防不住的。

或者即使攻擊魔法被禁止，使用新學會的精靈魔法也能輕易彌補速度差距。

雖然因為MP消耗劇烈而無法在比賽中連發，但〈希爾菲德之舞〉能達到學園生級別的速度已是實證過的事。

但正是這份餘裕導致了現在的事態，這麼說也沒錯。

（……早知如此，就該更早好好提升等級才對啊。）

內心某處確實存在著「只要還有魔法，提升等級什麼的不做也無所謂，戰鬥總有辦法」的傲慢，這點無法否定。

（真的，該怎麼辦才好……）

說到底，就算想辦法跟營運方交涉讓提升等級成為可能，大會也只剩一週後就要舉辦。

現在才拚命提升等級，想正面抗衡那些恐怕等級接近100的強者們，終究太嚴苛了吧。

（乾脆放棄自力優勝，請優勝者轉讓給我之類的？）

不，但一般來說，把紀念性的優勝獎盃轉讓給他人再怎麼說也還是……

——叩叩。

正當我快要陷入思考迷宮時，空教室響起了敲門聲。
隔音的魔道具雖然不會讓內部的聲音傳到外面，但外面的聲音能正常傳入，這種時候倒是很方便。

「我去開門。」

兼作轉換心情，我起身開門，發現門外站著某種意義上的核心人物。

「哎呀，賽麗亞？」

我們的同班同學，與迪克君並列的代表選手。
〈五芒星〉屈指可數的劍術高手，賽麗亞・雷德豪特。

「又突然來找你，對不起。」

她獲救那天，閃電般闖入男生宿舍、留下強烈「謝禮」後離去的她的身影在我腦中閃回。

然而，平時總是英姿凜然的她，此刻卻顯得無比脆弱，彷彿隨時會倒下。

「其實我知道，不該向阿爾瑪君拜託這種事。但是，除了阿爾瑪君之外，我沒有人可以依靠了……」

之後的光景，大概就像是那天的重演吧。

「——拜託你了！請指導我劍術！」

隔著門扉，深深低下頭的賽麗亞，與站在她前方僵住不動的我。
……要說唯一的不同之處，大概就是雙方的表情了吧。

那時因興奮而滿臉通紅的賽麗亞，此刻因緊張與不安而面色蒼白……
而相對地，對此的我則是……

「——只要是我能做到的事，當然沒問題！啊，不過作為交換，有個『小小條件』就是了……」

我終究沒能壓下那揚起的嘴角。

---

與惡魔簽訂契約！