# 第八十一話　成長

「請、請用茶，雖然是粗茶……」

在神情緊張的雷米娜手中，茶杯發出「喀噠」一聲輕響，被放到賽麗亞面前。

「非、非常感謝。」

賽麗亞誠惶誠恐地微微低頭致意，房間內再度陷入沉默。
不，說沉默有點不準確，

「……〈微風〉。……〈微風〉。……〈微風〉」

雖然從房間角落傳來某種像念經般的聲音，不過那個就先當作不算數吧。

「那、那個，果然我們還是該迴避一下？人太多的話說話也不方便吧……」

特里夏體貼地，或者說更像想遠離麻煩事般地提出建議，但賽麗亞搖了搖頭。

「不，沒關係。是我有求於人，而且也不是什麼不能讓人聽的話。」

這麼說著，賽麗亞喝了一小口茶後，像是下定決心般緩緩開口。

「其實，並沒有什麼迫在眉睫的生命危險，或是現在不變強就會被退學之類迫切的理由。明明如此還提出這種請求，我覺得很抱歉。只是……」

她緊握拳頭，用力到旁人都看得出來，然後這樣說道：

「——大會當天，父親大人要來。」

聽到這句話，我微微睜大了眼睛。

「賽麗亞的父親是……」
「〈赤色劍聖〉。大家都這麼稱呼他呢。」

賽麗亞勉強擠出笑容，繼續說下去。

「父親大人幾乎不回家，我也完全沒有能和他說話的機會……但正因如此，我才覺得這次大會是個機會。嗯，要是錯過現在，可能就再也沒有讓父親大人看我使劍的機會了。我，是這麼想的。」

擠出的聲音沉重而陰鬱。

「但現在的我，沒有任何能展現給父親大人看的東西。一想到這裡，不知為何，阿爾瑪君擊敗蘭德時的光景，突然浮現在我腦海中。」

對於這出乎意料的跳躍，我感到驚訝，賽麗亞的視線轉向我。

「那一擊真的很厲害，又很漂亮！……當然，我知道劍術和格鬥術是兩回事！但是，一想到如果我也能使出那樣漂亮的招式，就自然而然地找起阿爾瑪君來了……」

此刻，她憔悴的面容明亮起來，熱切地訴說著。

然而，說到這裡她似乎回過神來了。
賽麗亞猛地一驚，像是自嘲般低下頭。

「對、對不起，擅自說這些……」
「不，沒那回事。我很高興妳告訴我這些。」
「是、是嗎？」

我斷言後，賽麗亞露出了來到這個房間後的第一個笑容。
但是，這並非客套話，而是事實。

「妳說沒有迫切的理由，但完全不是那樣喔。我覺得賽麗亞的理由足夠迫切，也是明確的動機。」
「是那樣嗎？」
「嗯！而且，知道有這樣的背景，我也能『認真』行動了。」

因為……

（——線索這麼明確的話，就能明白「這就是事件」了啊）

絕對原作守護者，久違的全力出動！

※　※　※

（——嗯。總算有點掌握這個遊戲的方向了）

首先，以一周目通常的戰力來看，再怎麼掙扎也不可能靠自己贏得大會優勝。
我覺得可以把這當作前提。

但為了打倒「魔王」迎來Happy End，那個優勝獎盃恐怕是不可或缺的。

所以，我想如果在最初的模擬戰中贏了賽麗亞，或者即使輸了但有從不良手中救過她，就會發生像這樣由賽麗亞提出求助的事件。

（成功完成這個事件讓賽麗亞優勝的話，就能獲得獎盃，或者必要時能借到手，大概是這樣吧）

或者如果是二周目以後，或許也能不依靠賽麗亞而靠自己優勝……

總之，雖然過程曲折，不，正因為過程曲折，才時隔已久地回到了正規路線上了吧。

……冷靜想想，回歸正規路線是「時隔已久」這件事，從保護原作的角度來看感覺相當不妙，但現在就先別在意了，嗯。

總之，如此一來該做的事就很明確了。
全力支持賽麗亞參加大會就行了。

賽麗亞原本就是被稱為〈五芒星〉、在同齡人中出類拔萃的天才，是敏捷型的劍士。
她的能力與這次大會的規則非常契合，簡直像是「為這個大會量身訂做」的一樣。

只要稍微推她一把，肯定能帶來好結果。

「賽麗亞的目標，暫定是先以大會優勝為目標，這樣可以嗎？」
「咦？當、當然，如果能那樣就太棒了……」

我問道，賽麗亞有些不自然地移開目光。

「……但是，我想很難。因為我沒有劍術的才能。」
「咦？但賽麗亞的劍術技術在班上也是遙遙領先的第一吧？」

我歪頭表示疑問，賽麗亞露出了半是開心、半是不甘的複雜表情。

「謝、謝謝。但是，我沒有才能是真的。」

賽麗亞自嘲地笑了笑。

「阿爾瑪君可能不知道吧。不管我怎麼揮劍，怎麼磨練劍技，都只能學到第三個武技。所以……」
「那麼，只要先增加能使用的武技數量就行了吧？」
「咦？」

對著眨巴著眼睛的賽麗亞，我笑了。
看來她似乎過度煩惱了，如果是這方面的問題，那幸運的是，這正是我擅長的領域。

「如果是這樣的話，交給我就好了。只要妳願意遵守條件，我會全力支持賽麗亞的。」

曾幾何時，我確實對所有事情都一無所知（ミリしら）。
不知道自己是谁，這裡是什麼樣的世界，連該怎麼變強也完全不明白。

但是，從那時起歷經九年的歲月，如今……
至少關於提升熟練度這方面，我有自信是這個世界最了解的人。

「這樣啊。那麼，首先作為開端——」

話雖如此，沒有實際成績的話應該很難輕易相信吧。
那麼，一開始建立切入點就很重要。

如此一來……

「——就在這個午休時間內，試著學會下一個武技吧！」

---

特里夏（這種誇張的話到別的地方去說啦啊啊啊！）

接下來預定會暫時加速更新速度，所以想早點讀到後續的人請用評價啦感想啦來推我一把！
要衝刺囉——！