# 第八十二話　效率怪物

「——別、別隨便亂說啦！」

沒有實際成績就不會被信任。
如同印證我的想法般，回應我話語的是強烈的拒絕。

「我、我一直都很努力，持續努力著，卻還是學不會新的武技啊！？說什麼要在這個午休時間內學會新武技，就算是阿爾瑪君，這種玩笑也……」
「關於這點啊……我覺得賽麗亞是不是努力過頭了呢？」

我脫口而出的話語，似乎完全出乎她的意料。
賽麗亞張大了嘴愣在原地，甚至忘了反駁我。

「賽麗亞肯定一直都很努力進行劍術訓練吧。但是，正因為劍術變得太厲害，導致劍的熟練度反而難以提升了。」
「你、你在說什……」

關於魔法和武器在何種情況下會提升多少熟練度。
我花了這九年時間，進行了相當詳細的驗證。

其結果，我自認對於武器和魔法熟練度的提升條件，已經有了相當細緻的理解。
根據這些來對照，賽麗亞至今誤以為自己「沒有才能」的原因，已隱約可見。

「我從特里夏那裡聽說了賽麗亞的戰鬥風格。是後發先至，抓住對手破綻一擊決勝負的戰法，對吧？」

那肯定是在摸索最能發揮賽麗亞「速度快但力量不足」這個特點的戰鬥方式後得出的結果吧。
實際上，在「打倒敵人」這點上，那種戰法非常有效。

只是……

「很遺憾，那種戰鬥方式是最不適合提升熟練度的喔。」
「咦……！」

雖然對露出受傷表情的賽麗亞感到抱歉，但在這裡含糊其辭也無濟於事。

「——提升劍的熟練度所需的不是傷害，而是命中次數。也就是說，重要的是對敵人進行了多少次攻擊。」

更準確地說，「有效攻擊次數」才與熟練度相關。
不管屠殺一百隻敵人，還是只對一隻造成擦傷，一次就是一次。

所以單就熟練度而言，與其瞄準要害巧妙擊倒，不如胡亂持續攻擊靠次數打倒更能賺取熟練度；而武技也是，捨棄「在適當時機使用」的想法，每五分鐘冷卻時間一到就先用掉，這樣熟練度提升得更好。

反之最糟糕的就是一擊必殺。
無論是否擊倒敵人，能獲得的熟練度都是一樣的，如果把出現的魔物全都一擊斃命，那當然不可能學會武技。

這簡直就是因為太強而導致技能無法成長，某種意義上可說是天才式的挫折方式。

「但、但是等等！確實和敵人戰鬥時可能是這樣，但我每天可是揮了幾十次、幾百次的劍……」
「不，終歸只有『擊中敵人』的次數才會關聯到武技，所以空揮是沒意義的。」

這點和魔法有很大的不同。
魔法或許是因為詠唱的瞬間就會消耗MP，所以即使沒有命中敵人，只要詠唱了熟練度就會上升。
當然也不是和魔物完全無關，但至少絕不會發生「即使練習熟練度也完全不上升」的情況。

但另一方面，關於武器的普通攻擊，或許是因為能無消耗使用的緣故，系統設定是必須對「像樣的敵人」——也就是並非稻草人或火炬之類無機物，而是具有敵意的正式魔物發動攻擊，才會影響熟練度。

因此，她最投入的空揮雖然能提升真實的劍術技巧，但對系統上的劍之熟練度幾乎沒有意義。
該怎麼說呢，只能說一切都事與願違。

「怎麼會……那麼，我的努力……」

賽麗亞喃喃自語後便凝視著虛空一動也不動，像是要幫她解圍般，特里夏刻意地問道。

「呃、呃——嗯，這樣啊。那麼，該怎麼做才好？啊，去找弱小的魔物來，手下留情地砍之類的？」
「啊，我最初也是這麼想的。但是，好像那樣做似乎行不通。」

首先，手下留情為了不殺死對方而進行的攻擊，不會被判定為「攻擊」。
而且即使全力攻擊，對手若是比自己弱的魔物，熟練度的提升也會變得非常遲緩。

另一方面，挑戰過於強大的對手也是個問題。
即使全力攻擊，如果無法對對手造成傷害，似乎同樣不會被認定為「攻擊」，熟練度條根本紋絲不動。

「所以在考慮這些之後，我研發出了效率良好的訓練方法。只是……」

我說到這裡，不僅是賽麗亞，還環視了整個教室。

「這是至今尚未告訴任何人的秘密訓練法。所以作為條件，希望你們能答應『不將這個方法教給他人』。這不僅是對賽麗亞，也是在場所有人的約定。」

對於我這個提問，最先反應的果然還是當事人賽麗亞。

「當、當然，如果真的有那種訓練方法，我絕對會保守秘密的！那、那個，雖然我太興奮說了很多頂撞的話，但我相信阿爾瑪君……」

像是要抗衡般——雖然大概不是——下一個開口的是法莉。

「嗯。對武技沒什麼興趣啦……但如果萊奧不喜歡，我會保持沉默。」

她用睡眼惺忪的眼睛，缺乏緊張感地點了點頭。

「——（點頭點頭點頭）！」

像是呼應般，拚命用力點頭的是雷米娜，而最後剩下的特里夏也……

「嗚……我、我不會說啦。雖然不會說……但、但沒問題吧？知道了這個，之後不會被公爵家滅口吧？」

她開了這樣的玩笑來緩和氣氛。

「啊哈哈！沒問題沒問題！絕對不用擔心那個！……因為這個連爸爸和哥哥都還不知道呢！」
「欸⁉」

我避開莫名發出困惑聲音的特里夏的視線，將手伸向桌子下方。

（本來以為不會讓任何人看到這個的說……）

這次這個和那個「無限指環」之類的可不能相提並論。
這可是真真正正，我的王牌之一。

沒有向爸爸和哥哥透露這個，正是因為它是如此難以駕馭的東西。
至少關於這個，我原本認為最好是自己一個人偷偷活用。
但是……

——為了守護原作，沒辦法！

我下定決心，嘿咻一聲從桌子下抽出右手。
取出的手中緊握著一個圓筒形容器，設計與放在法莉旁邊的裝置相似。

「這裡面裝的就是這次的秘密兵器喔。」

我說著將容器放在桌上，

「喔——」

法莉用缺乏緊張感的聲音啪嗒啪嗒地拍手。
但沒有人跟著鼓掌，其他人都用有些不安的表情盯著突然出現的銀色容器。

「那麼，要倒出來囉。」

在四人屏息注視下，我打開圓筒的蓋子將其倒轉，用手接住滾落出來的「那個」。

咚的一聲滾到手心上的是，一言以蔽之就是「長著手和眼睛的火球」。
當我正在手掌上滾動這個有點討喜的火球時，特里夏用顫抖的聲音開口了。

「喂、喂！難道說，那個該不會是……」

對於這個不得要領的提問，我卻點了點頭。
然後像高舉著那個有臉的火球般將其拿起，帶著炫耀得意玩具的心情挺起胸膛回答：

「——這是〈小小爆彈〉。是我為了提升熟練度而隨身攜帶的『訓練用魔物』！」

---

秘密道具危險物品登場！！

下回「特里夏，壞掉了」
敬請期待！