# 第八十四話　英雄學園千鈞一髮

就我所調查的範圍內，透過武器進行普通攻擊來提升熟練度的條件有三個。

１．攻擊必須命中。
２．命中的對象必須是魔物。
３．該攻擊必須對魔物產生影響。

然後，我注意到這第三個「產生影響」的條件中存在漏洞。

即使攻擊命中但對敵人沒有造成傷害……也就是說，如果沒有「HP的變動」就不會被視為攻擊。

但是，系統判斷的是「攻擊後對方的HP是否有變動」，而並不考慮是減少還是增加。

――也就是說，對魔物的「影響」，即使是回復也沒問題。

然後，在進行「這種透過回復來提升熟練度」的方法時，〈小小爆彈〉是非常方便的魔物。
它竟然有四個適合這種熟練度提升的特點。

「第一個嘛，怎麼說都是牠會吸收火屬性攻擊這點吧。」

外表簡直就像火焰本身的〈小小爆彈〉，受到火屬性攻擊時會回復。
會因屬性攻擊而回復HP的對手意外地有限，所以這點最重要。

「第二個重點是，〈小小爆彈〉會自己削減自己的HP。」

爆彈系魔物的特徵是擁有為了「自爆」而減少自己HP的技能，這與本次的等級提升非常契合。
因為「HP的變動」是熟練度上升的條件，所以即使毆打HP全滿的敵人也無法獲得熟練度。

當然，如果交互打出傷害和回復，提升熟練度是可能的，但那樣效率還是會下降。
持續地一點一點減少HP的爆彈系魔物，最適合這種等級提升方式了。

「雖然承認讓人不爽，但你還真考慮了各種事情呢。……即便如此，飼養爆彈這種危險的東西，我覺得根本是瘋了！」

對著鬧彆扭般說話的特里夏，我苦笑著。

「姑且也是有考慮安全面的啦。雖然聽到爆彈會覺得很危險，但其實要進行這種熟練度提升的話，〈小小爆彈〉是出類拔萃地安全。」
「……怎麼說？」

大概是因為有過去的心理創傷吧，「爆彈」和「安全」這兩個詞似乎無法連結在一起。
對著皺起眉頭詢問的特里夏，我解說道。

「因為〈小小爆彈〉和用火屬性魔法攻擊的其他爆彈們不同，牠沒有自爆以外的攻擊方法。」

雖然聽說〈小小爆彈〉似乎被稱為新手殺手，但冷靜觀察就會發現，這傢伙在戰鬥中能採取的行動少得驚人。

――「膨脹」消耗HP來提升下次攻擊的威力。
――「吸收」吸收同族來變強。
――「爆裂」自爆。

僅僅這三種選擇。

這大概是因為〈小小爆彈〉是爆彈系魔物中最弱的，而且是為了讓人印象中留下「爆彈系魔物就是這樣的敵人」的教學性質存在的緣故吧，但這在這次派上了用場。

因為「吸收」在周圍沒有〈小小爆彈〉時就無法使用，而「爆裂」則是在HP減少到一定程度以上時才會使用。
也就是說……。

「那個〈小小爆彈〉，只要我們持續用火屬性攻擊，就是無害的，是這樣嗎？」

對著戰戰兢兢詢問的特里夏，我點了點頭。
這樣總算，特里夏似乎鬆了口氣。

「嘛、嘛啊，你想說的，我明白了。」
「太好了。」

我也鬆了口氣說道，特里夏立刻鼓起了臉頰。

「只、只是明白你想說什麼而已，並不是認同了喔！第一，無限地持續讓牠回復，就代表對方在無限地持續膨脹對吧！就算是〈小小爆彈〉，萬一爆炸了也會變成大事的！」
「啊、啊哈哈。所以說，為了不變成那樣，我們必須好好地看守著才行呢。」

嘛，雖然「膨脹」能提升的傷害倍率似乎也有極限，實際上並非無止境，但危險是無疑的。
我笑著糊弄過了特里夏尖銳的追問。

※　※　※

（差不多，該讓她停下來了吧。）

一邊看著賽麗亞不斷地斬擊火球，一邊每五分鐘發出使用武技的指示，這份嚴苛的工作持續了將近幾十分鐘。
距離午休結束只剩五分鐘左右，最初還很有精神的賽麗亞動作也變得相當遲緩了。

正想著差不多該讓她中斷一下看看情況時，事件發生了。

「――賽麗亞！！」

大概是因為賽麗亞的斬擊變得斷斷續續了吧。
最初是黃色的〈小小爆彈〉的顏色，現在染上了如同顯示憤怒般的紅色。

――要爆炸了！

在預感到的瞬間，身體自然地動了起來。
左手用力握住刀鞘，右手拔刀出鞘，居合斬的姿勢。

「――〈火走〉！！」

嘴巴自然地叫出了那個技名。
下一瞬間釋放出的纏繞火焰的斬擊，漂亮地捕捉了染成紅色的〈小小爆彈〉，將其身體一刀兩斷。

但是，爆彈沒有實體。
確實被切成兩半的身體在短短數瞬之後，就像什麼事都沒發生過一樣癒合，〈小小爆彈〉氣焰高漲。

只是，

「……趕上、了嗎？」

特里夏有氣無力的聲音，以及變回原本鮮艷黃色的火球顏色，清楚地說明了最壞的事態得以避免。

即使如此……。
即使如此，我還是動不了。

「萊奧醬？怎麼了？」

對著保持著居合斬結束的姿勢一動也不動的我感到擔心，特里夏出聲問道。

「……不，沒什麼。大家沒事真是太好了。」

這樣我才終於回過神來，將拔出的武器收回鞘中，露出了笑容。

※　※　※

為了避免再次發生事故而迅速將爆彈次郎收納起來的我，重新面向賽麗亞。

「對、對不起！我……」

對著惶恐不安的賽麗亞，我搖了搖頭。

「不，這是我的疏忽。我這邊才該說抱歉。」

我這樣說著低下頭，

「真是的～！我還以為心臟要停了呢！」

識趣的特里夏，咚地輕敲了一下我的頭。
雖然作為演技感覺有點太用力了，但這次是我不好所以沒辦法。

賽麗亞對我們的互動瞪大了眼睛，但這樣一來，多餘的沮喪似乎也煙消雲散了。
為了不錯過這個機會，我開口說道。

「那麼，怎麼樣呢？」
「咦……？」

大概是被一連串的騷動搞得完全忘了吧。
我讓她回想起這次訓練原本的目的。

「新的武技，順利記住了嗎？」
「啊！等、等一下！」

賽麗亞臉變得通紅，緊緊地閉上了眼睛。

……雖然似乎有個人差異，但這個世界的人好像能憑感覺知道自己能使用哪些魔法和武技。

或許是因為我太依賴選單了，不太能掌握這種感覺，但閉上眼睛集中精神的賽麗亞，表情非常認真。
然後，

「……啊」

注意到什麼的賽麗亞腳步踉蹌了一下，像嚇軟了腿一樣當場坐了下去。
在我一瞬間猶豫之前，雷米娜和特里夏就先跑過去扶住了她。

「沒、沒事吧！？」
「唔、嗯……」

傳回來的回答很虛弱。
被雷米娜扶著的賽麗亞似乎還有意識，但眼睛明顯沒有對焦。

――失敗、了啊。

看到她那樣子，比起從她口中聽說，我更清楚地明白了那個結果。

「不、不要沮喪啦！會抱有期待也是沒辦法的事，但在這麼短的時間內記住新技根本從一開始就是亂來嘛！所以……」

雖然特里拼命地說出安慰的話語，但我的心情也一樣。

沒有成果確實很遺憾，但那不是賽麗亞的錯。
雖然誇下海口說「展示成果」卻沒能做到很抱歉，但如果還有下次機會的話……。

「對、對不起！不是的！不是那樣，是……」

但是賽麗亞彷彿要甩開擔心的我們一樣，用力地搖了搖頭。
然後，用像是哭笑不得的、難以形容的表情抬頭看著我們，

「――新的技能，記住了、兩個」

用摻雜著複雜感情的聲音，做出了這樣的報告。



大躍進！！