# 第八十七話　賽麗亞培育計劃

感覺好像最近才開始連載的樣子，但已經能看到一百話了真是厲害呢☆

---

擔心已久的練習場所問題，和哥哥商量後輕易就解決了。

「我就覺得會這樣，所以在阿爾瑪入學前就做了各種準備。畢竟你的訓練，該怎麼說有點『刺激』呢」

哥哥這麼說著遞給我的，不是練習場所的使用許可證……而是社團的設立申請書。

「呃，呃呃……？」
「反正都要做，不如準備一個平時就能使用的據點比較好。創部需要五名部員，但現在應該沒問題吧？」

確實，我、特里夏、雷米娜、法莉、賽麗亞剛好五人。
雖然有點在意為什麼哥哥會掌握我的交友關係，但想著「因為是哥哥」就莫名能接受，真是不可思議。

順帶一提，顧問是內莉斯教官。
哥哥用輕鬆的語氣告訴我：「只是借個名字而已，就算他們來社團拜訪也可以吃閉門羹喔。不，不如說希望你們給他們閉門羹。」

……能讓那位溫厚的哥哥如此對待，內莉斯教官到底是做了什麼啊。

社團名稱定為〈戰鬥技術研究部〉。
雖然是個太過籠統、不知道在做什麼的社團，但親手創立神秘社團，很有主角的感覺。

雖然這可能是原作中沒有的展開，但從遊戲角度思考，應該不至於不加入特定社團故事就無法推進……才對。

關於部長，由我擔任。
從性格上來說法莉不會接任，而且果然站在台前的人物還是爵位較高家族的人比較不會惹人反感。

「創立這麼亂來的社團沒問題嗎？」
「沒問題的，沒事。在這所學園裡，只要稍微亂來一點但能拿出成果，就不會有人抱怨」
「成果？」

我反問後，哥哥聳了聳肩，像是在說這還用問嗎。

「既然是〈戰鬥技術研究部〉，變強就是活動內容吧？」

最後哥哥微微一笑，

「――武術大會，我很期待喔？」

用令人著迷的石影明般的聲音如此低語道。

※　※　※

就這樣我聽從哥哥的話創立了社團，當天放學後，我們就已經確保了可以自由使用的活動場所。

透過哥哥的事先打點，分配給我們的活動場所是位於校舍稍遠處、約有劍道場大小的建築物，似乎除了隔音和防止偷窺外，還具有耐爆炸和衝擊的性能。

這樣的話爆彈次郎……可能有點勉強，但就算爆彈太郎萬一爆炸了，似乎也能無損害地控制住。

姑且想著如果練習場所有困難，也邀請了迪克君，但

「哦、還關心我真不好意思！不過沒關係！大會出場者可以優先使用練習場所，而且……彼此都是對手，不能讓對方看到底牌吧？」

被他爽快地拒絕了。
該說是放在美少女遊戲裡太浪費的帥哥嗎，我覺得他是比阿爾瑪君還要熱血主人公的傢伙。

（……不過即便如此，這次我可要贏喔！）

確實迪克君也是優秀的劍士，但從規格上來說賽麗亞更適合這次大會。

在先擊中對方就獲勝的規則下，敏捷值成為最優先的狀態值，而賽麗亞對劍術的悟性和勝負直覺在外行人看來也是出類拔萃的。

唯一的擔憂是武技的數量太少……。

「那麼，要開始囉」
「嗯！請多指教！」

這點也透過與爆彈太郎的特訓，正以驚人的速度改善中。

「如之前說明的那樣，要提高熟練度，不僅是單純毆打，戴上這個『無限戒指』並混合使用武技效率會更好。我會用計時器測時間，請每五分鐘將所有武技使用完畢」
「明白了！」

在我的指示下，看著興高采烈地持續斬擊爆彈太郎的賽麗亞，我不禁鬆弛了臉頰。

（真是充滿活力呢）

雖然偶爾會混合使用武技，但持續對爆彈進行攻擊既是重勞動又是單調作業。

根據熟練度的機制，偷懶的攻擊可能無法提升熟練度，而且只要稍微休息爆彈太郎就會爆炸，所以也不能休息。

一般來說應該馬上就會厭煩，但賽麗亞不僅沒有表現出那種樣子，甚至看起來有些開心。

那副模樣，與現在仍在道場角落毫不厭倦地持續使用初級魔法的法莉有相通之處。

魔法與劍，領域雖然不同，但或許意外地是相似的人。

（……嗯。感覺不錯呢）

或許是因為對手從等級420的爆彈次郎換成了等級150的爆彈太郎，從HP條來看，回覆量似乎也跟得上。

可能是上次午休時的演示見效了，我已經和賽麗亞就「條件」達成了協議。
感覺作為通往魔王門票的武術大會優勝獎盃，大大地接近了。

與賽麗亞約定的、協助訓練的條件有三個：

１．不將訓練內容告訴任何人

２．訓練中服從這邊的指示

３．優勝的情況下將獎盃讓出

關於第三個獎盃的條件，賽麗亞雖然感到疑惑，但我說「那個獎盃是魔法物品，可能是我一直在找的東西」後，她沒有深入追究就點頭同意了。

幸好賽麗亞的目的原本就是向身為劍聖的父親展示實力，對獎盃似乎沒有特別的執著。

……我方的佈陣，毫無破綻。

但是，考慮規則的話，這個大會能想到無數個萬一。
為了守護原作，我不能鬆懈。

為此，準備一些秘密策略或許也不錯。

「賽麗亞，我有件事想商量……」
「和我嗎？」

姑且有條件第二條在，要想強行讓她聽話也不是不行，但這種事情本人的幹勁才是最重要的吧。

我決定披露之前就醞釀好的方案。

「――如果賽麗亞不討厭的話，為了大會，我想準備一個奇策」

---

逐步推進的改造！