# 第八十八話　因緣

開始了！

---

日子轉眼間過去，終於到了大會當天。

作為學園全體活動的〈捧劍練武大會〉將花費整整一天進行，因此上午的文化課也暫停。
即使沒有直接參加大會的學生，或許是為了聲援自己班級的選手或同社團的學長姐，從早上就幹勁十足。

――明明是和平時一樣的校舍，卻總覺得哪裡和平時不同。

在這樣的氛圍中，開幕宣言莊嚴地舉行。
作為選手代表站上講台的是三年A班的出場者。

　　ＬＶ　１０２　　弗雷德里克・特納

等級當然超過了100。
不過老實說，我的感想是：沒有想像中那麼高呢。

（因為哥哥是125級嘛……）

說不定，哥哥其實強得亂七八糟呢。
不，不過我們班的頂尖也是魔法使系的皇女殿下，或許這所學園本來就近戰系就比較弱。

我甚至還有餘力去想這些多餘的事。
但是，在我旁邊看著三年級身姿的賽麗亞，似乎和我有著不同的印象。

「那就是三年級的頂尖……」

她表情略顯凝重地凝視著那個人。

「沒問題的。因為賽麗亞每天都和比那個人更強的傢伙訓練啊」

畢竟，爆彈太郎的等級比那個人還高了近五十級。
雖然我是這麼想才說出口的話，但賽麗亞看著我，不知為何睜大了眼睛，然後噗嗤一聲笑了。

「真是充滿自信呢。……嗯。不過，我打起精神了喔」
「咦……？啊、啊啊，嗯。說得也是」

總覺得好像被誤會了什麼，但如果這樣能讓她打起精神那就好吧。

之後，雖然還有只有在典禮等場合才會見到的學園長老師致贈寶貴訓話之類的固定流程，但那裡仍然不見〈赤色劍聖〉……賽麗亞父親的身影。

這當然是有理由的，

「雖然第一輪和第二輪比賽在上午進行，但因為比賽數量的關係會場會分散，而且一般入場者也還沒來。所以真正受到矚目的是從選手縮減到最佳八強的下午第三輪比賽開始」

這是無所不知的特里夏小姐的解說。

因為賽麗亞的父親〈赤色劍聖〉也是從第三輪比賽才會過來，所以首先目標是贏得上午的兩場比賽，留在最佳八強，這是賽麗亞當前的目標。

「――那麼最後，發表本次的對戰表！」

主持的學生話音剛落，至今略顯鬆弛的氣氛突然高漲起來。

――大會的出場選手，總共三十二人。

每個年級有A、B、C三個班級，少數精銳的A班派出兩人，人數較多的B班和C班則派出倍數的四人，因此一個年級的總出場者為十人。
這樣決定的各年級出場者三十人，再加上教官推薦名額的兩人，似乎調整為總共三十二人。

比賽形式是淘汰賽，每贏一場剩餘人數就會減為十六、八、四、二人。
既沒有種子制度也沒有敗部復活戰，所以所有選手只要簡單地連贏五場就能優勝。

「……終於要開始了呢」

對滲透著緊張感的賽麗亞的聲音，我也點頭回應。

作為守護原作之人，賽麗亞在這裡的優勝是絕對不能退讓的。
大會的對戰組合，對我也非常重要。

在會場學生們的熱情達到最高點時，終於，

「――第一百回，英雄學園捧劍練武大會的對戰組合，是這樣！！」

為了讓全校學生都能看見而大幅放大的影像，透過魔道具投射到空中。

真是厲害的技術，我在瞠目結舌的同時，也為了不放過任何細微資訊而凝神注視。
賽麗亞的名字，馬上就找到了。

　　賽麗亞・雷德豪特（１Ａ）

對戰表似乎是從左上角開始依序進行比賽，所以賽麗亞的比賽應該馬上就要開始了吧。

「……阿爾瑪、君」

是無意識的嗎？
我回握住賽麗亞不安地伸向我的手，像是要傳達「沒問題」的意思。

不過，老實說我也覺得這個對戰組合可能很艱難。

（――賽麗亞在同一區塊裡，有弗雷德里克學長啊）

如果順利的話，賽麗亞早在第三輪比賽就會對上剛才的三年級代表選手。

（不，要以優勝為目標的話，反正遲早都得對上的對手）

說到底，只是時間早晚的差別而已。
我轉換想法，視線掃過對戰表上方，確認是否有其他需要注意的選手，

「什……麼！？」

看到映在上面的出乎意料、完全想像之外的名字，我不禁叫出聲。

「阿爾瑪君！？」

賽麗亞發出擔心的聲音，但我已經顧不上那些了。
面對今天最大的驚訝，我的腦子完全跟不上。

（啊啊……）

我一直，都想要忘記。
但是，雖然這麼想，卻一定一直、掛在心上的某處。

回想起的是，一切開始的那天入學考試。
模糊地浮現在腦海中的，那個巨大的輪廓……。

　　瑪因・斯維茲（１Ｂ）

那個我一提哥哥名字就逃之夭夭的小胖子，原來有考上啊！

---

前所未有的無關緊要伏筆！！！！

「……咦，是誰？」有這種疑問的人，請參考第十九話。