# 第八十九話　第一輪

開始了！

---

正如看了對戰表後所預想的那樣，賽麗亞的比賽是第一場。
開幕式結束後，緊接著比賽就要開始了。

「……我去了喔」

對著神情緊張地走向會場的她，我只說了一句話。

「沒問題，如果是賽麗亞的話一定辦得到」
「……嗯！」

賽麗亞像是要甩開迷惘般露出笑容，獨自登上講台、走向戰鬥的舞台。

從這裡開始，已經沒有我能做的事了。
只能相信她的勝利，見證這場戰鬥。

我懷著祈禱般的心情，等待戰鬥的開始。

　　※　※　※

「第一輪第一場比賽，選手入場！首先，二年Ｃ班，〈阿什・沃克〉！」

裁判老師的聲音響起，會場響起一陣歡呼聲。
不久後出現的賽麗亞的對戰對手，是一位戴著眼鏡、乍看之下溫和的男性。

根據手邊的資訊，他是二年Ｃ班，位階是５８。
雖然對賽麗亞來說是比她高一學年的學長，但從等級上來說可說是較低。

「接下來，一年Ａ班，〈賽麗亞・雷德豪特〉！」

聽到被喊出的賽麗亞的名字，以我們班級為中心，響起了巨大的歡呼聲。
那聲音明顯比對戰對手的學長還要大，可以窺見賽麗亞的關注度和人氣。

從某種意義上來說，賽麗亞將會場變成了自己的夥伴。
然而名為阿什的對戰對手學長，對此只是微微苦笑，看不出動搖的樣子。

在那深處，似乎有著並非虛張聲勢的確實「自信」。

「……是賽麗亞君，對吧。真厲害呢」

他依舊保持著如風平浪靜的海面般沉穩的表情，對賽麗亞說道。

「聽說你才剛入學不久，位階就已經超過八十了。而且，光是面對面就能明白。你是像我這種人遠遠不及的优秀戰士」
「……謝謝您」

或許是摸不清阿什學長的意圖，賽麗亞面無表情、毫無感動地道謝。
對那態度苦笑的，果然還是學長。

「而且，還有膽識。被這麼多觀眾包圍還能保持自然，是因為一直備受矚目地生活過來吧。一切，都和我完全不同」

簡直像是發自內心驚嘆般，學長對賽麗亞讚不絕口。

「……只不過呢」

但就在此時，他的氛圍明確地改變了。

直到前一瞬間還展現出「脾氣好的學長」樣子的他，在扔開自己的眼鏡的同時，連那偽裝也一併捨棄了。

「在這場大會中，你明顯是『弱者』！」

散發出如同即將撲上前般的野獸般的險惡氣息，那雙眼帶著近乎憎惡的熱度，瞪視著賽麗亞。

「不管有多強，不管多麼才華洋溢，你都沒有挑戰這場大會的『資格』！」

然後彷彿將這激烈的言詞作為爭端的契機般，

「―― 第一輪第一場比賽，開始！」

賽麗亞的第一場比賽開始了。

「――！」

聽到那宣言的瞬間，阿什學長毫不猶豫地向後飛退。
即使看到這樣也沒有立即行動，像是猶豫該如何應對般微微舉起劍、重新擺好上段架勢的賽麗亞，阿什對她叫道。

「判斷太慢！就在此刻這一瞬間，比賽的勝負已定！僅存的唯一勝機，因你的無知而錯失，給我記住了！」

即使叫喊著，他的動作也沒有停止。
以彷彿事先練習過無數次、幾十、幾百次般的流暢動作，擺出一個架勢。

「這就是，對沒有『資格』之人降下的大會洗禮！」

宣言的同時，阿什學長的架勢完成了。
重心放低，只將沒有持劍的左手伸出、右手後拉，獨特的姿勢。

「雖然是依賴定石的戰法……但我不會說你卑鄙呢」

如此低語的他所擺出的，是在過去九十九次大會中，以驚人的速度和點狀突破力，擊敗了無數挑戰者的必殺劍技。

雖然發動前的「蓄力」時間較長，但一旦技能放出就為時已晚，被認定為無法以劍迎擊、也無法靠腳力迴避，可謂是「大會的守門人」。

「――劍技之五〈突刺〉！！」

伴隨著甚至能感受到喜悅的叫喊，那技能完成了。
被積蓄的力量達到極點，正要釋放那猛威的，剎那！

靜靜地，賽麗亞動了。
輕輕呼出一口氣，將擺好架勢的劍，簡直可說是隨意地輕鬆揮下。

「――劍技之八〈血風陣〉」

兩人的技能發動，完全同時。

與阿什學長放出的〈突刺〉是超高速的突進技相對，賽麗亞放出的〈血風陣〉是將血一般鮮紅的斬擊飛向敵人的、劍技中最初的「遠距離技」。

……那對決會產生什麼結果，實在太過明顯了。

對於只會直線前進的〈突刺〉，根本沒有方法能避開飛來的鮮紅斬擊，

「――不、可能！？」

身體承受了斬擊，浮現驚愕表情的學長從舞台上消失的同時，賽麗亞開口了。

「確實……。如果是剛入學時的我，應該會輸給您吧。但是――」

那視線轉向身後，正靜靜觀戰的我這邊，

「――現在的我身邊，有著比任何人都可靠的夥伴」

在她浮現出透明微笑的同時，高聲宣告了賽麗亞的勝利。

---

確切成長的證明！

稍微有點事情所以微妙地拖了一下，但大會篇預計努力維持一天更新兩次！
一如往常地請大家多多支持！