# 第九話　初次的魔法

是魔法。請多多指教。

---

我事實上做出不去學園的宣言後，可能是決定得太過輕率了，父親也露出有些動搖的樣子。

「是、是嗎？嗯、嗯，還有時間呢。希望你好好考慮後，做出不會後悔的選擇」

不過，不愧是大貴族兼人格者。
馬上恢復了平常溫和的表情，

「雖然說了很多次，但無論阿爾瑪做出什麼樣的選擇，你都是我重要的兒子這點是不會改變的」

以這句話作結，今天的執務室拜訪結束了。

（嗯。學園，嗎……）

沿著走廊往自己房間走時，我歪著頭思考。

我當然知道英雄學園之類的地方應該是這個世界遊戲的舞台，去那裡的話遊戲本篇就會開始吧。
只是，嗯……

（——那個，真的有必要特地去嗎？）

雖然不知道這個遊戲是什麼樣的遊戲，但既然出現了像女主角的露莉莉亞，應該有戀愛要素，而且有魔法啦魔物啦的，應該也會有戰鬥。

我想像學園裡會展開與個性豐富的夥伴們的戀愛，以及與奇幻怪物們的熱血戰鬥。
雖然這麼想像，但是……

（那種事情，值得做好有生命危險的覺悟去做嗎，這是我的真心話）

例如，即使在應該以戀愛為主的《第四大陸物語》中，偶爾發生的事件裡學生也會正常地死去，當然主角們在戰鬥中敗北的話也會被殺死。

現在現代日本人的感覺回來了，沒有特地前往那種殺伐學園的氣力。

（我是次男呢）

幸運的是，該這麼說嗎，哥哥優秀得讓人害怕。
繼承家業的話題，本來就不用考慮。

這樣的話，如果我能想辦法學到一技之長，上學園的好處就沒那麼大了。

（不知道不上學園對貴族來說是多麼不名譽的事情，這讓人害怕……）

被當作輟學組倒是沒關係，但如果會給父母和家人添麻煩的程度，就真的有點要考慮了。

（算了，沒關係）

總之，上學園是十五歲以後的事。
在那之前，時間還很充裕。

慢慢調查學園的事情就好了。
比起那個……

（魔法！光魔法的實踐！）

※　※　※

於是，我躲進自己房間並從內側上鎖。
雖然覺得這個時間不會有人來拜訪，但以防萬一。

——光魔法，似乎非常稀有。

在還沒決定今後方針之前，可能不要輕易使用比較好，雖然這麼想，但這是我一直憧憬的魔法。

孩子的「我」在叫著「細節什麼的無所謂，想試試看！」，大人的「我」很謹慎地說「光魔法什麼的試用很危險啊！……不在沒人看到的地方不行！」

……嗯，兩個都是自己，結果人還是無法戰勝想使用魔法的慾望。

即便如此，至少作為安全對策，我蒙著被子開始實驗。

「咦？光魔法，要怎麼使用呢？」

不過，實驗在開始兩秒後就陷入困境。

雖然原本就是遊戲所以理所當然，但這個世界的魔法並不是「用魔力操作和想像就能隨心所欲地做任何事！」那種，而是相當固定形式的類型。
魔法由關鍵字發動，其威力和消耗魔力不受術者想像影響，每次都會產生相同的效果。

也就是說，不知道關鍵字就無法使用，但現在沒有使用者的光魔法的魔法名，我當然不可能知道。

「啊，對了」

不過，我有可靠的夥伴。

「這次也拜託你了」

叫出已經很熟悉的選單畫面。
這似乎是直接浮現在我的視野中，無論在狹窄的地方還是黑暗的地方都能以同樣方式看到，設計很方便。

（這也很不可思議呢）

已經確認其他人看不見，而且從原理上看似乎也不是用魔法顯示的。

這好像是神明讓「我」轉生時直接埋入身體的功能，只要意識就能操作，也不會像「我」房間的電腦那樣因為滑鼠不靈敏而誤操作。
真是神的介面。

（冷靜下來後，這個選單也要好好檢證才行）

雖然這麼想，但現在的興趣完全只有魔法。
憑感覺尋找看起來像的地方，最終找到了【魔法】項目。

（啊，咦……！？）

看到顯示的內容，我不禁懷疑自己的眼睛。

【魔法】項目按屬性分類，但在我無論試多少次都無法使用的火等項目中，已經記載了一個魔法名。

而且那裡寫的〈火光〉這個魔法名字，無疑就是我試過無數次都無法發動的火魔法。

（在這裡的話，不是表示已經習得了嗎？那為什麼無法使用呢）

這個疑問的答案，在我將意識集中到〈火光〉項目時立刻明白了。

（這、這太慘了）

〈火光〉魔法的成功率竟然是0%。
魔法的成功率，似乎會隨著對該屬性的適性，或發動魔法時的熟練而逐漸上升……

（一次魔法都不成功，要怎麼提升熟練度啊）

難怪不會成功，我垂下肩膀。

然後，關鍵的光魔法。
那裡也確實寫著〈光源〉這個魔法，其成功率是堂堂的100%。

（感受到驚人的差距……）

如果沒有選單的話，確定會是落後生呢，一邊同情阿爾瑪一邊看著光源魔法時，我注意到〈光源〉項目可以再次選擇。

說不定有更多追加資訊，以按按鈕的想像進一步注意〈光源〉時，

「咪呀！？」

突然，被子裡爆發了光芒。

連那是〈光源〉魔法的展現都不明白，當然也沒有為初次魔法成功感到高興的餘裕，我，

「眼睛！眼睛啊！」

小聲叫著，在床上翻滾。

---

祝賀，初次魔法發動！

阿爾瑪，感覺不管怎樣都在享受呢