# 第九話　第一次的魔法

是魔法呢。請多指教。

---

當我做出事實上的不去學園宣言後，或許是因為決定得太過輕率，父親也顯得有些動搖。

「這、這樣啊？嘛、嘛反正還有時間。希望你能好好思考後，做出不會後悔的選擇」

但是，不愧是大貴族兼人格者。
他立刻恢復了平時溫柔的表情，

「我再說一次，無論阿爾瑪做出什麼選擇，你都是我重要的兒子這點是不會變的，知道嗎」

以此作結，今天的執務室訪問就此結束。

（嗯～。學園，呢……）

走在走廊回自己房間的途中，我歪頭思考著。

當然，我明白那個叫英雄學園的地方大概就是這個世界遊戲的舞台，也覺得去了那裡遊戲本篇就會開始。
但是，我說啊……。

（――那個，有必要特地跑去嗎？）

雖然不清楚這到底是什麼樣的遊戲，但既然出現了像女主角的露莉莉亞醬，那應該有戀愛要素吧，而且既然有魔法啊魔物啊，那應該也有戰鬥吧。

我能想像去了學園後，就會展開與個性豐富的角色們的戀愛，或是與奇幻怪物們的熱血戰鬥。
是想像得到啦，但是……。

（說實話，真的有必要冒著生命危險去做那些事嗎）

舉例來說，就算是應該以戀愛為主的〈第四大陸物語〉，偶爾發生的事件中也經常有學生死亡，當然主人公們要是在戰鬥中輸了也會被殺。
如今恢復了現代日本人感官的我，實在提不起勁特地去那種殺伐的學園。

（畢竟，我是次子嘛）

該說幸運嗎，兄長優秀到可怕的程度。
繼不繼承家業這種事，本來就不用考慮。

這樣的話，只要我能想辦法學得一技之長，去學園的好處似乎就沒那麼大了。

（雖然不清楚不去學園對貴族來說到底有多不名譽這點讓人有點害怕……）

被當成輟學組對待倒是無所謂，但要是會給父母和家人添麻煩的話，果然還是得稍微考慮一下。

（嘛，算了）

總之，上學園是十五歲以後的事。
在那之前，時間還很充裕。

關於學園的事情慢慢調查就好了吧。
比起那個……。

（魔法！光魔法的實踐！）

※　※　※

於是，我把自己關在房間裡從內側鎖上門。
雖然覺得這個時間不會有人來，但還是以防萬一。

――光的魔法，看來似乎超級稀有的。

雖然也覺得在今後的方針還沒決定之前，或許不該輕率使用，但這畢竟是我一直以來憧憬的魔法。

小孩的「我」叫嚷著「細節怎樣都好啦我想試試看！」，而成人的「俺」則謹慎地說「試什麼光魔法太危險啦！……得找個絕對沒人看到的地方才行！」。

……嗯，反正兩邊都是自己，結果人終究敵不過想使用魔法的慾望。

即便如此，作為最起碼的安全對策，我蓋上被子開始實驗。

「咦？光的魔法，該怎麼用才好呢？」

只是，實驗開始兩秒就卡關了。

嘛雖然原本是遊戲所以也是當然的，但這個世界的魔法並不是「靠魔力操作和想像就能隨心所欲！」那種類型，而是比較屬於有固定形式的類型。
魔法是透過關鍵詞發動的，其威力和消耗魔力不受術者想像影響，每次都會放出相同的效果。

也就是說，不知道關鍵詞就無法使用，但現在不可能有人知道沒有使用者的光魔法的魔法名稱。

「啊，對了」

但是，這樣的我卻有個可靠的夥伴。

「這次也拜託你啦，嗯」

召喚出已經變得熟悉的選單畫面。
這東西似乎是直接浮現在我的視野中，設計得很方便，無論在狹窄的地方還是黑暗的地方都能以相同方式看見。

（這個也很不可思議呢）

已經確認過別人看不見，從原理上來說也不像是靠魔法顯示的。

這似乎是神在讓「我」轉生時直接嵌入身體的功能，只要意識就能操作，而且不會像「俺」房間的電腦那樣因為滑鼠不好用而誤操作。
真不愧是神的介面。

（等冷靜下來後，也得好好驗證這個選單才行）

雖然這麼想，但現在的興趣完全集中在魔法上。
憑直覺摸索著看起來像的地方，最後找到了【魔法】的項目。

（啊、那個……！？）

對那裡顯示的內容，我不禁懷疑起自己的眼睛。

【魔法】項目是依屬性區分的，但在我至今試了無數次都無法使用的火屬性等項目中，也已經記載了一個魔法名稱。

而且那裡寫著的〈火光〉這個魔法名稱，無疑就是我試了好多次都無法發動的火屬性魔法。

（出現在這裡，不就代表已經習得了嗎？那為什麼會用不了呢）

這樣的疑問，在將意識集中在〈火光〉項目上後立刻得到了解答。

（這、這也太慘了吧）

沒想到〈火光〉魔法的魔法成功率竟然是0%。
魔法的成功率似乎會隨著該屬性的適性，或是發動魔法後熟練度逐漸提升而增加……。

（一次魔法都沒成功過，是要怎麼提升熟練度啦）

原來如此所以才會失敗啊，我沮喪地垂下肩膀。

然後，關鍵的光魔法。
那裡也確實寫著〈光源〉這個魔法，而其成功率是，堂堂的100%。

（感受到驚人的差距……）

一邊同情著要是不能用選單就確定會成為吊車尾的阿爾瑪君，一邊看著光源魔法時，我注意到可以再次選擇〈光源〉項目。

難道還有追加資訊嗎，懷著像是按下按鈕的意象進一步注視〈光源〉後，

「咿呀！？」

突然，棉被中爆發了光芒。

完全不明白那是〈光源〉魔法的顯現，當然更沒有餘裕去為第一次魔法成功而高興，我只是，

「眼睛啊啊！眼睛啊啊啊啊！」

小聲慘叫著，在床上滾來滾去。

---

恭喜，第一次魔法發動！

阿爾瑪君，總覺得開始享受起來了呢