# 第九十一話　第二輪

「――唔嗯。你呀，可愛但又不可愛呢ー」

看到對鞭聲毫不動搖的賽麗亞，米蓮學長停下了操控鞭子的手，一轉態度露出傻眼的表情聳了聳肩。

看來剛才那女王般的態度，是為了威嚇的虛張聲勢。
她以隨意的態度嘆了口氣，像是抱怨般地說道：

「真是的，完全是出乎意料的伏兵呢。老實說，看到對戰表的時候，我還想著『太好了！』呢。阿什君是依賴〈突刺〉的一招流，而對手的你是只會三種劍技的『不合格者』。不管哪邊出線都能輕鬆取勝，我本來是這麼想的……」

說到這裡，米蓮學長的眼睛微微瞇起。

「……結果揭曉後，這不是個持有八種劍技的天才劍士大人嗎。雖然是預料到大會而隱藏起來的吧，但性格真是有夠惡劣的」

對於她的話，賽麗亞並沒有訂正。
對自己成長最感到驚訝的是賽麗亞自己，又或者也許是判斷不能將成長的機關洩漏給他人。

（嘛，如果我是米蓮學長的立場的話，應該會超級驚訝的吧）

雖然是別人的事，但還是同情。

畢竟在這場大會中，能使用的武技數量是最重要的要素。
武技的數量關係到戰鬥手段的多樣性，而這往往直接決定勝負。

例如，將只習得四種以下劍技的對手視為「不合格者」而捨棄的〈突刺〉，就是其中最著名的例子吧。

這個技能幾乎不可能用第四以下的劍技來應對，因此不太記得武技的新生等人，在對手以萬全狀態使出〈突刺〉的時點就注定敗北了。

所以，沒有〈突刺〉的一方要么徹底貫徹近身戰不給對手使出〈突刺〉的機會，要么就只能趁對手勉強想使出〈突刺〉時的破綻用〈斬〉來擊敗對方，幾乎沒有其他獲勝途徑。

不過，那也只是在只有一方能使用〈突刺〉的情況下的說法。

如果雙方都能使用〈突刺〉，看到對手的〈突刺〉後立刻反擊就能變成五五波的運氣遊戲，因此雙方都不能輕易出手，而如果學會了第七劍技〈格擋〉，雖然時機很嚴苛但勝算就會出現。
更進一步，如果這邊連第八劍技〈血風陣〉都學會了的話，本應必勝的〈突刺〉就會變成必敗的技能，這點賽麗亞已經證明過了。

（嘛，如果像我和賽麗亞這樣有速度差的話，〈突刺〉甚至不用武技就能普通地躲開，想對〈突刺〉使出〈血風陣〉也會來不及而直接輸掉就是了！）

一旦戰力差拉到那種程度，常規戰術就不再適用，但反過來說，只要沒有那種程度的能力差，常規戰術就是絕對的。

――那麼，是不是只要拼命提升劍的等級、學會很多劍技的人就會贏呢？倒也不是那樣。

倒不如說，在這場大會中，學會〈血風陣〉之後的劍技老實說似乎沒什麼好處。
因為第九個以後的技能，預備動作和破綻都太大了，不像是能在大會中正常使用的東西。

（從說明文來看，〈墮世大陸物語〉是回合制呢）

回合制系統中這個大會在遊戲內是怎麼表現的，我個人很在意，不過總之先放一邊。

　――總之在這個遊戲中，技能的強度並不存在「發動速度」或「攻擊動作長短」之類的評價標準。

反正不管有多長的特效或預備動作，在遊戲中都是同一回合，所以也是當然的吧。

因此，越是後期的技能，攻擊動作和特效就越華麗且越長，在這種大會中的實用性就顯著降低。

（〈突刺〉和〈血風陣〉的時候，就已經有相當長的蓄力了呢）

正因如此，先退後再發動才成為常規戰術，雖然作為王牌持有很有利，但也不是能在混戰中使出的技能。
而且，在這場戰鬥中連出場機會本身都不明確。

為什麼呢，

「――嘛，算了。即使如此贏的也是我。就讓我告訴你，在眾多武器中我為什麼選擇了鞭子吧！」

鞭這種武器，是中距離武器。
因為它是能巧妙化解大會中劍技的明星〈突刺〉和〈血風陣〉的優勢、擁有麻煩特點的武器。

　　※　※　※

即使比賽開始的宣言已經發出，兩人有一段時間都沒有動。

「……哼ー嗯，意外呢。看來你對鞭子對手也有一定的對策」

鞭子擁有豐富的中距離技能。
對於劍只能靠近斬擊的〈突刺〉，也能在看到發動後後發制人地使出技能，狩獵發動前的破綻。

（很好！很冷靜地觀察著對手！）

如果在這裡輕率地使出〈血風陣〉之類的，勝負恐怕在那時就決定了。
不過，這終究只是突破了第一道關卡，鞭子的威脅還沒有消失。

「那麼，就由我來進攻吧！鞭技之五〈雙蛇出洞〉！」

隨著宣言，鞭子突然分成兩股，從左右夾擊般襲向賽麗亞。

「賽麗亞！」

面對明確的危機我不禁漏出聲音，但賽麗亞透過輕輕蹲下，輕鬆躲過了從左右迫近的鞭擊。

「挺能幹的嘛！那麼！……鞭技之四〈陸走〉！」

瞬間收回鞭子後，這次鞭子以幾乎舔舐地面的低高度伸展。
但這招也被賽麗亞面不改色地輕輕跳起躲開了。

「嘖！躲來躲去的！」

鞭子的特徵，說到底就是射程距離長和變幻自如。
動作不規則難以預測，加上射程長，即使攻擊被躲開也很難被反擊，這是其優勢。

不過，與蓄力時間長但發動後攻擊速度快的〈突刺〉〈血風陣〉相比，鞭技總體上發動較快，但從動手到鞭子攻擊實際到來之間多有時間差，所以只要冷靜判斷就相對容易迴避。

能否不被鞭子詭異的動作迷惑、冷靜應對，是這場戰鬥的關鍵。

「……沒辦法呢。這招技能，我本來是想等到對上弗雷德里克時才展現的」

米蓮學長像是下定了什麼決心般低語道，然後以銳利的眼神擺好鞭子架勢。

「你的實力，我確實認可。但是，超過百次的鞭之風暴，你能全部應付嗎？」

她浮現出不畏的笑容，將持鞭的右手如指示天際般舉起。
然後，

「――鞭技之七〈地獄風暴〉！！」

前所未有的大技！
在其釋放的前兆同時，賽麗亞猛然動了起來。

「什！？」

毫不猶豫地，向前。
彷彿要撲向持鞭的米蓮學長那隻手般，向前踏出腳步。

緊接著，以賽麗亞僅在數瞬間前還站立的位置為中心，半徑兩公尺左右的廣泛範圍內，形成了由無數鞭擊構成的圓形領域。
但是，

「――躲開了，什麼！？」

那裡已經沒有了賽麗亞的身影。

她彷彿能看見未來般，向唯一的活路、會變得薄弱的「前方」踏出腳步，率先脫離了鞭子的攻擊範圍。

憑藉超過百次的鞭子亂打，將範圍內一切撕裂的高威力鞭技。
但是，如果被逃出那個範圍，那就只是在敵人面前暴露破綻的愚行罷了。

「騙人！不可能！！」

米蓮學長無法接受這個現實而大叫。

「這個技能，我還沒給校內任何人看過――」

但就連那聲叫喊，也彷彿早已在預測範圍內般，

「我認識一個人，能夠使用所有武器直到第八種技能的人」

――所以，那個技能我已經看穿了。

對如此斷言的賽麗亞，她最後想了什麼呢。
米蓮學長一瞬間睜大眼睛後，像是領悟了什麼般閉上了眼睛。

「啊啊，這樣啊。真正的天才――」

從她唇間漏出的話語，未能紡織到最後，

「――〈斬〉」

冷徹放出的最小一擊捕捉了鞭使的身體，決定了第二輪比賽的第一位勝者。

---

壓倒性的勝利！