# 第九十二話　赤色劍聖

午休過後，下午。

（這人潮，越來越有祭典的感覺了呢）

由於一般觀眾開始入場，非日常的氛圍更加高漲。
此外，大會也結束了第二輪比賽，原本三十二名的參賽者只剩下四分之一，八強全部出爐。

能晉級到這裡果然開始被大家認識了，我注意到看著這邊的人們低聲說著「那就是劍聖的女兒」、「這次的黑馬」、「那個後宮混蛋」之類的話。

……不對，只有最後一個好像有點不對，總之似乎相當受到關注。

不過，即使身處這樣的環境中，賽麗亞也完全沒有動搖。
不，準確地說，應該說她有更擔憂的事情，根本沒有餘裕去在意周圍吧。

然後終於，她期盼已久的時刻來臨了。
在觀眾席較高處設置的貴賓席。

那裡，出現了一個一眼就能看出是身經百戰之人、擁有鍛鍊精實體格的男子，大剌剌地坐了下來。

「……父親大人」

身旁的賽麗亞嘴唇微微動了一下。

――〈赤色劍聖 格倫・雷德豪特〉。

帝國最高戰力之一的人物，現身於學園的觀眾席上。

　　※　※　※

　　LV 146　　格倫・雷德豪特

這便是我觀察那位貴賓席上的英雄後，所顯示的資訊。

雖然覺得作為國家最高戰力來說等級有點低……但似乎超過100級後，每升一級所需的經驗值和能力值提升量都會大幅跳增。

據消息靈通的特里夏所說：

「一般認為150左右是人類的極限。所以，現在位階146的〈赤色劍聖〉，可以認為不僅是在國內，即使是在人類當中也是數一數二的高手」。

如此這般。

（……嘛，如果是遊戲的話，那種「人類極限」什麼的應該能輕鬆超越吧）

不過，現在明顯是遊戲初期。
實際上，等級146是我至今見過的人中等級最高的。

以遊戲來說，明顯是有名有姓的角色般的風範，但是

（……名字旁邊，沒有書本的標記）

出乎意料地，劍聖是非圖鑑登錄角色。
擁有那般風範，但在遊戲中的角色定位似乎終究只是配角。

（總覺得，圖鑑收錄的角色似乎比我一開始想的要少）

看來，這遊戲的角色圖鑑並非那種只要交戰過一次就會全部記錄的類型，而是似乎只會收錄真正與故事相關的重要人物。

至少，我到目前為止找到的帶有圖鑑標記的人，幾乎都是在我班上發現的。
就連那麼有個性的內莉斯教官都沒有，一年A班以外帶有圖鑑標記的，目前為止我只找到哥哥一人。

不過，即使遊戲分類上是路人角色，此刻在場的劍聖的存在感也絕不會減弱。

身經百戰者特有的銳利眼神。
令人聯想到野生猛獸般柔韌緊實的肌肉。
以及，可說是他招牌的屠龍大劍。

這一切都自然吸引著注意，不知不覺就會看向他。
那個男人似乎具備著某種難以言喻的領袖魅力。

（……要在這樣的人面前，賽麗亞必須展現實力嗎）

實際見到後才能明白，那堵牆有多巨大。
更進一步說，這次賽麗亞的對戰對手是……

　　LV 102　　弗雷德里克・特納

毋庸置疑的優勝候補第一人。
便是在開幕式上也擔任了選手代表的那位弗雷德里克學長。

――這場戰鬥，或許可說是事實上的決賽。

甚至有人如此低語，這場戰鬥就是如此受到關注。

「……沒事嗎？」

感到擔憂的我，不禁向賽麗亞搭話。
但是，

「說完全不在意，那是騙人的。但是，嗯。連我自己都覺得不可思議地平靜」

回過頭的她，臉上浮現著小小的微笑。

「……謝謝呢。我能來到這裡，能像這樣好好地面對父親大人，全部都是多虧了阿爾瑪君哦」
「賽麗亞……」

如此說著的地，沒有絲毫逞強。
只是，能看出平靜的鬥志充滿了她的全身。

……然後終於，那個時刻來臨了。

「接下來開始第三輪比賽，第一場比賽！請選手到擂台上！」

遵照廣播，賽麗亞開始行動。

「――那麼，我就用阿爾瑪君的『秘策』，來讓大家大吃一驚吧」

於是，她踏入了有最強敵手等待著的擂台。

---

待續！