# 第九十三話　武器與戰術

「來啦來啦終於來臨啦！紀念性的第一百回〈英雄學園捧劍練武大會〉！接下來比賽的實況將由我、於戰場華麗舞動的可憐之花、緹莉亞・阿里亞羅茲為大家播報！」

接納了一般觀眾的下午場次，似乎為了向不太了解戰鬥的一般人進行解說，配備了專屬的實況。

一位看似二十多歲、冒險者風格的姊姊，使用著看起來像麥克風的魔道具流暢地高聲播報。

「而且而且！為了紀念第一百屆，我們還邀請了特別嘉賓光臨！」

被引導發言，坐在旁邊一臉不悅的男子，極其厭惡地開口了。

「……嘖！是格倫・雷德豪特」
「咦？劍聖大人！？剛才您是不是咂嘴了！？」

突然的咂嘴讓實況姊姊瞪大了眼，但劍聖毫無愧疚之意，

「老實說對小鬼打架沒興趣，但被麻煩的傢伙拜託了。沒辦法就這次當個解說吧」
「稍、稍等一下！這跟說好的劇本不一樣啊！」

開場不久的不和諧音讓現場一陣騷動，但畢竟是專業（？）的實況者。
立刻重整態勢，

「重、重新振作！第三輪比賽，也就是八強賽的第一場比賽，可是備受矚目的對決呢！」

唰地一揮手，空中浮現出賽麗亞和弗雷德里克的資訊。
看來這裡也運用了在展示對戰表時使用的、能於空中顯示資訊的魔道具。

「首先，西角落是英雄學園的王牌、來自三年A班的弗雷德里克・特納選手！身為學生位階已突破百級，驚人的102！是位平衡發展、前途無量的劍士，也是優勝候補第一人，劍聖大人您覺得如何？」
「看起來是像個樣，但也就是個普通鍛鍊過的高年級生，沒啥意思」
「好、好嚴苛！」

對於毫不留情的短評，實況姊姊不禁叫出聲，但劍聖完全一副不在乎的樣子。
可能是意識到這樣不行，緹莉亞小姐立刻轉向介紹另一位選手。

「而、而對面東角落是備受期待的新星！來自一年A班的賽麗亞・雷德豪特選手！雖是一年級，位階已達84！從姓氏或許就能明白，她正是！在此的劍聖格倫・雷德豪特大人的千金！請問，令嬡能晉級到此，劍聖大人是否也感到高興呢？」
「那傢伙按理說沒有能打到這裡的劍術本事才對。這要不是運氣特別好，就是啥了吧」
「哦、喔喔！不愧是劍聖大人！即使對女兒也不忘公平的戰力分析！」

即使對女兒也一如既往地冷淡的劍聖，讓實況小姐內心似乎很退卻，但憑藉專業技巧總算設法修正了軌道。

「那麼，實況開始第一場，就迎來了本大會數一數二的精彩對決！根據手邊資料，兩位使用的武器都是劍，果然劍在本大會的使用率很高呢！作為劍的專家，您有什麼看法嗎？」

即使如此仍不氣餒的實況小姐將話題拋給劍聖，他雖然依舊板著不悅的臉，還是勉強開始解說。

「要搞初見殺或一發逆轉的話其他武器也行，但若真的對自己實力有自信，想用那份力量壓制敵人的話，到頭來還是劍最平衡。說到底這大會規則像在玩，正因如此，能打的牌種類越多就越強。」

態度雖差，但劍聖的話語很有分量。
而且實際上，說的內容我也大致同意。

例如，剛才對戰過的使用鞭子的女性。
鞭子有許多奇特的招式，對〈突刺〉等劍的中距離技能取得優勢，但攻擊速度稍嫌不足，對上實力派對手就行不通。

唯一的例外是，以對手為中心球形範圍散播攻擊的〈地獄風暴〉。
那是從「揮鞭」的預備動作突然就飛出球形範圍攻擊的不合理招式，攻擊範圍廣及上下左右深處，不知道的話幾乎無法迴避。

只是，畢竟從發動招式到攻擊實際出現有略微的時間差，而且其實與其向後逃，向前衝刺反而能立刻脫離攻擊範圍，所以只要知道招式的詳細情報，誰都能應對。
況且若被對手衝到前方，除了暴露數秒無防備的姿態外別無他法，所以初見殺若失敗，等待的就是確切的敗北。

其他還有，單看要素很優秀的武器也不少。

例如短劍在招式發動速度上優於劍，總之出招快的第壹武技〈刺突〉、用於一發逆轉投擲武器的第參武技〈短劍投擲〉、以及潛入影子繞到對手背後的第陸武技〈影襲〉等，有趣的招式一應俱全。
但反面威力貧乏，武技互相碰撞時很快就會因力量不足而被壓制是缺點。

另外雖不確定能否稱為武器，但拳技的優勢在於第肆武機能學會〈氣彈〉這種遠距離攻擊，能比劍更早階段就應對劍的〈突刺〉。
而且，若鍛鍊到第伍武技，還能學會雖射程比〈突刺〉短但出招快、速度也快的優秀突進技〈獅子鬥破〉，這也是要點。
但之後的招式多是重視威力而射程短，要在大會上使用終究略顯不足。

還有槍在中距離戰鬥上勝過劍，但容易學會的等級沒有遠距離技，近距離的運用略有難處……這樣深究下去，會發現大多有明確缺點，結果能平衡使用對大會有用的所有類型招式的，果然還是劍。

「原來如此！不愧是學生時代的大會霸主！真是寓意深遠的話呢！」

對於劍聖這番話，實況小姐笑容滿面地點頭，劍聖立刻皺起眉頭。

「反過來說，劍與劍碰撞的話，不管怎麼掙扎都只會變成實力比拼。那個鈍刀對上三年級，真的能當作勝負來看嗎」

或許連實況小姐也對把女兒說成「鈍刀」感到不快，緹莉亞小姐的臉一瞬間扭曲了。
雖然立刻用笑容掩飾，但我對她的好感度反而因此上升了。

「……！關於令嬡的事，我聽說她是位年輕優秀的劍士哦。據說第一場比賽對上高年級生時，使用了第八劍技的〈血風陣〉取得了勝利」

緹莉亞小姐這麼一說，劍聖這次明顯地露出了驚訝的表情。

「喂喂，那傢伙用了第八劍技？開玩笑吧？她可是揮了幾年劍都毫無長進的吊車尾啊」
「但是，這是實際有人目擊到的事情。我雖然沒有實況那場比賽，但為了收集情報特別獲准觀戰了。雖是新生，但那精湛的劍技讓人不禁要成為粉絲了呢」

實況小姐以鎮定的態度駁回劍聖的話，讓我心中對緹莉亞小姐的評價不斷飆升。

會場的一般觀眾似乎也明白第八劍技的厲害，發出了哦哦的、像是驚嘆又像是歡呼的聲音。

會來這種地方的，想必戰鬥狂居多吧。
感覺反響相當不錯。

在會場氛圍轉為支持賽麗亞之中，劍聖可能也覺得在此強辯意義不大，

「……嘛，最後看到那傢伙的劍，也是兩年前左右的事了。也有可能發生這種事，嗎？」

若無其事地說出過分的話後，劍聖也沉默了下來。

嘛，就算是劍聖，應該也想像不到自己的女兒僅僅一週就讓能使用的劍技倍增了吧。

這全都多虧了炸彈太郎與炸彈次郎……字面上等級比劍聖還高的練習對手。

（但說真的，劍聖對女兒真是沒興趣啊）

而且，也不是有什麼複雜隱情導致愛恨糾葛之類的感覺。
從這短暫的互動就能看出，對他來說自己的女兒和外人幾乎一樣，完全不是他有興趣的對象吧。

「喔，在說話的期間，兩位選手似乎都準備好了！那麼，就請他們立刻入場吧！首先從西角落，三年A班，弗雷德里克・特納選手！」

弗雷德里克現身於擂台上，響起巨大的聲援，主要是來自三年級的鼓勵話語。
不分男女都傳來應援的話語，這樣看來果然是個受歡迎的學生。

「弗雷德里克選手，手持愛劍從容登場！這就是優勝候補的餘裕嗎！」

對於實況的煽動，他也揮手回應，展現紳士風範。
雖然不甘心，但這人氣確實有道理。

然後，終於……。

「接著從東角落，一年A班，賽麗亞・雷德豪特選手！」

賽麗亞，等待多時地現身了。
隨之，會場再次響起歡呼聲，但是，

（――讓她見識見識吧，賽麗亞！）

當她手中所持之物清晰可見時，情況一轉，會場頓時一片嘩然。

「這、這是！怎麼回事！二刀流、是二刀流！賽麗亞選手出乎預料，帶著兩種武器進入會場啦！」

她攜帶著劍與短劍這兩種不同的武器，以堂堂正正的態度登上擂台，對觀眾席上的父親露出了無畏的笑容。

---

終於公開了！