# 第九十四話　白熱化

「――那、那麼第三輪第一場比賽，開始！」

在對賽麗亞二刀流的動搖尚未完全平復之際，她的戰鬥終於拉開了序幕。

面對原地不動的弗雷德里克學長，賽麗亞微微後撤步拉開距離。
然後，下一次動作是兩人同時進行的。

「「――〈血風陣〉」」

宛如鏡像般的動作，會場中兩人的行動同步了。
在擂台中央互相衝突的〈血風陣〉，意外成為了比賽開始的鐘聲。

突如其來的華麗展開，不僅是觀眾席，連實況席也迅速熱烈起來。

「哦哦哦哦！這真是太厲害了！雙方完全同時施展了第八劍技〈血風陣〉！這簡直像是決賽般高水準的開場！但是，這……」

實況小姐興奮不已的同時，我看著互相碰撞的〈血風陣〉，咬緊了嘴唇。

（……果然在威力上還是輸了嗎！）

賽麗亞和弗雷德里克學長，兩人施展技能的時機完美同步。
但是，在中央碰撞的〈血風陣〉是賽麗亞這邊被壓制，衝突的餘波襲向了賽麗亞。

果然，等級破百不是虛的。
至少在技能威力這方面，目前等級84的賽麗亞似乎還不及等級102的弗雷德里克學長。

「……今年的一年級，還挺讓人享受的」

沒有選擇追擊，而是若無其事地如此低語的，是弗雷德里克學長。

〈血風陣〉可以成為對人戰的殺手鐧。
正因如此才會猶豫是否在最初就使出，但和〈突刺〉一樣，這也是若在對手無防備時命中就能決定勝負的技能，而且與〈突刺〉不同，即使被對手化解也不會立刻導致敗北。

正因如此，不保留而在開場就使出的判斷並沒有錯。
實際上，雖然被壓制了，但雙方都失去了手牌，形成了平分秋色的局面，可以說是相當不錯的開局。

「毫不猶豫地打出必要手牌的態度值得讚許。但你那二刀流，看起來像是臨陣磨槍呢。用那種東西，真的能接下我的劍嗎」

對於彷彿挑釁般如此說道的弗雷德里克學長，賽麗亞沒有回答。
彷彿在說要用劍來回應般，默默地擺好了武器的架勢。

間隔數秒後，

「――哈啊！」
「――嗒啊！」

隨著吆喝聲，兩人這次以實際的武器激烈衝突。

（果然，厲害！）

經過數次激烈交鋒，兩人的戰鬥呈現出武技與武技互相碰撞的力量戰模樣。

這是因為弗雷德里克學長採取的是更穩紮穩打的策略，與其瞄準對手破綻迅速決勝負，他選擇讓攻擊與攻擊互相碰撞，使賽麗亞出現決定性破綻的戰術。

「〈斬〉！」
「既然如此，〈V字斬〉！」

此刻，眼前兩人的武技再次碰撞。

「咕、嗚嗚嗚！」

但是，這裡被壓制的也是賽麗亞。
一旦變成力量比拼，等級較低的賽麗亞必然會被壓制，多少會失去平衡。

而在這次碰撞中，那個破綻變得決定性了。

「――危險！」

為了應戰而擊出的〈V字斬〉被彈開，技能本身的威力差加上個人狀態值的差距，使得賽麗亞的劍大幅偏離了戰鬥範圍。
這是明知無用也忍不住叫出聲的巨大破綻。

當然，弗雷德里克學長不會放過這個機會。

「結束了！」

無情的劍尖朝著毫無防備的賽麗亞身體逼近。
在明確決勝負的預感下，觀眾席也響起了驚叫聲。

「――還早！短劍技之四〈風絕〉！」

但是，賽麗亞在此時行動了。
她在本場比賽中首次揮動左手的短劍，迎擊學長的劍。

不，不僅如此，她甚至瞄準反擊而來的學長進行反撲。

「咕！？」

雖然弗雷德里克學長勉強躲開了那一擊，但因勉強的閃避而大幅失去平衡。
當然，在這期間原本失去平衡的賽麗亞重新架好了劍，戰鬥再次回到了五五波的局面。

令人屏息的熱戰，讓觀眾席持續沸騰。
就在此時，

「……吼哦，這可有意思了。雖然以前覺得她用的是無聊的劍法，但還挺能幹的嘛」

觀看這場攻防後，最先評價賽麗亞二刀流的意外是其父親劍聖格倫。
對此，實況的緹莉亞小姐立刻尋求解說。

「那個，二刀流在實際戰鬥中並不常見，這是否有效呢？」
「坦白說，實戰中是不可能的」

劍聖一言以蔽之地否定了。

「雙手拿武器是否就能讓攻擊次數變成兩倍，並非如此簡單。特別是使用武技時，即使像那傢伙那樣拿著劍和短劍，能攻擊的也只有劍或短劍的其中一方。到頭來傷害來源還是武技，所以火力和只拿一把時沒有太大差別。」

對於侃侃而談的劍聖的話語，不僅實況姊姊，連觀眾們也聽得入神。
雖然不像是因此心情變好，但劍聖意外認真地進行解說。

「再加上既然武技也會消耗魔力，能鍛鍊一種武器的量變成一半這件事是致命的。結果就是兩邊都半吊子，變得比只拿一把還弱。……但是」
「但是？」
「僅限於這個大會的話，或許有可能呢」

如此說道的劍聖嘴角愉快地上揚。

「從握法之粗糙來看，那傢伙的二刀流是臨陣磨槍。既不具備原本二刀流強項的同時攻防特性，也沒有左右不知會從哪邊攻來的恐怖感。但是，在這個大會上這樣也沒關係。」
「這、這是什麼意思呢？」
「二刀流是纖細的劍術。即使急就章地只調整外表，結果也只會變弱。正因如此，那傢伙將左手的用途限定在僅使用武技。」

對於仍然浮現問號的緹莉亞小姐，劍聖進一步繼續說道。

「很簡單的道理。如果是武技，其威力就與二刀流的熟練度無關。她判斷臨陣磨槍的二刀流無法戰勝對手，於是徹底將用途定位為在劍的單刀流上加上短劍的武技來戰鬥。」

在不到一週的練習期間內，根本不幻想能掌握二刀流。

特別是賽麗亞的強項在於精細的劍術。
唯獨要避免添加多餘要素而破壞這點。

「嘛，雖然左手增加多餘負重不能說完全沒影響，但那是可以忽略的程度。更重要的是，攻擊多樣性的增加才是關鍵。」
「原、原來如此，就像剛才那樣即使劍無法使用，也能用左手的短劍來 recovery（恢復局面）嗎」

對於實況姊姊的話，劍聖搖了搖頭。

「不只那樣。一旦使用過的武技五分鐘內無法再次使用。在這個短期決戰規則下，意味著比賽中無法使用相同的武技兩次。這樣的話，如果左手的短劍武技能使用的話……」
「能使用的武技數量，會大大增加……」

實況小姐彷彿終於實際感受到賽麗亞的厲害之處般，茫然地低語。

「嘛因為武技是最初的技能比較容易記啦。說白了比起用劍記到第九個技能，記其他武器的新技能四到五個所花的勞力更少。雖然是只在大會中通用的手段，但很合理喔。」

如此說道，但劍聖也歪頭表示不解。

「……話雖如此，光是練到劍的第八技就已經出乎意料了，居然連短劍也至少練到第四技並運用自如。到底是做了什麼樣的訓練，才能成長到這種地步？」

無人回答他的低語。
將劍聖的疑問拋在一旁，戰鬥進入了下一個階段。

「短劍技之一〈刺突〉！」
「咕、嗚！」

至今為止沒有使用左手短劍，也包含了讓對手對短劍鬆懈，意在決定性時刻決勝負的意圖。
但是，既然已經展示過了，就沒有再客氣的必要。

賽麗亞積極地將左手短劍技融入攻勢中，與剛才截然不同地開始逼退弗雷德里克學長。

「這種、程度！」

學長勉強化解了短劍的一擊，但這種風格的優點就在於來自兩侧的攻擊。
不執著於短劍攻擊，賽麗亞揮起右手施展劍的武技。

「這招！〈十字斬〉！」
「〈斬〉！――嘎！」

用威力較低的武技彈開的代價是，與剛才相反，因力量不足而被向後擊飛的是弗雷德里克學長。
雖然憑藉出色的平衡感沒有摔倒，但大幅失去平衡，慌張地重新穩住。

――哇啊啊啊啊！

因意想不到的局勢逆轉預感而沸騰的觀眾席。
但相對地，理應處於一面倒攻擊方的賽麗亞臉色卻不太好。

「……哈、哈、哈」

或許是因為不習慣大舞台的緊張感，賽麗亞的呼吸急促。
而且，最重要的是……。

「沒想到會被一年級生逼到這種地步呢。……但是，短劍的武技也幾乎用盡了。你也差不多彈盡糧絕了吧？」

至今為止，確實是賽麗亞佔上風。
但反過來說，這也表示即使打出了短劍武技這張手牌也無法決勝負。

另一方面，弗雷德里克學長勉強「在不使用武技的情況下」化解了短劍的武技攻擊。
他保存了戰鬥中的重要資源——武技，並化解了賽麗亞的攻勢。

這雖然是多虧了短劍本身的攻擊力比劍低才能辦到，但好幾次都岌岌可危。
這個選擇對學長來說應該也是一場賭博，而他賭贏了。

靜靜被逼入絕境的賽麗亞。
在我祈禱般的注視中，她終於發動了最後的攻勢。

「哦哦……」

在弗雷德里克學長漏出驚嘆與佩服的聲音中，賽麗亞緩緩擺出了一個架勢。
獨特的姿勢是將持短劍的左手伸向前方，持劍的右手大幅向後拉。

然後她低語道。

「――劍技之五，〈突刺〉」

---

決勝負！