# 第九十五話　獅子奮迅

在白熱化卻陷入膠著的比賽局勢中，先展現動作的是賽麗亞。

從左手向前、右手向後拉的獨特架勢開始，那個技能啟動了。

「――〈突刺〉」

讓大會多次沸騰的那個武技，這次由賽麗亞親手施展。

蹬地、朝著目標疾馳的速度，宛如光一般。
憑藉賽麗亞自身的速度與作為技能的〈突刺〉高速移動的相乘效果，以幾乎肉眼無法捕捉的速度突進的前方，

「那份鬥志我收下了。但是――」

然而弗雷德里克學長卻泰然自若地嚴陣以待。

（難道……！）

對劍的〈突刺〉的應對方法，大致有三種。

最安全的是像賽麗亞最初展示的那樣，用〈血風陣〉這類遠距離技能迎擊。
但是，弗雷德里克學長在這場比賽開始時已經使用了〈血風陣〉，所以無法採取這個手段。

另外，用同樣的〈突刺〉對撞賭運氣的方法，也不像是追求戰鬥實力和穩健的弗雷德里克學長會希望的。

所以學長選擇的是，

「――〈格擋〉」

以劍的第七武技〈格擋〉，精準打飛高速突進的〈突刺〉這種瘋狂之舉。

（開、開玩笑的吧！？）

意圖用劍的格擋來迎擊連目視都困難的高速攻擊，而且還是突刺這種點攻擊。
其難度之高，可想而知。

但是……。

――鏘啊啊！

殘留在耳中、令鼓膜發麻的金屬聲。
弗雷德里克學長若無其事地成功施展了〈格擋〉，將賽麗亞的劍彈開了。

「賽麗亞！」

〈格擋〉雖然沒有殺傷能力，但若成功就能彈飛對手的武器，並暫時使對手失去平衡。
而像弗雷德里克學長這等實力者，不可能放過這個破綻。

「這就結束了！」

對於劍已被彈向高空、陷入絕境的賽麗亞，弗雷德里克學長沒有絲毫留情。

他以彷彿要用全身突刺般的氣勢，將拉回的劍刺向賽麗亞。
然而，就在那刀刃即將觸及賽麗亞身體的前一刻，

「――〈影襲〉！」

賽麗亞的殺手鐧，爆發了。

確實，如果吃了〈格擋〉，普通的劍士在那裡就結束了。
但是，賽麗亞還留有另一把武器。

短劍的第六武技〈影襲〉。
潛入影子中從對手背後出現，從後方割取首級的必殺技！

賽麗亞將一直保留到現在的最強手牌，在此刻打了出來。

（――贏了！）

不僅是我，會場的每個人應該都這麼想了吧。
然而，

「――我料到你會這麼做」

學長，早已預讀到了這一步。
他從前傾的姿勢更進一步踏出腳步，向前。

「什！？」

現在回想起來，弗雷德里克學長在放出理應是致命一擊時，之所以異常地向前衝出，就是為了這一步棋。

賽麗亞短劍的一擊，僅僅微微擦過學長的後髮便結束了。
在賽麗亞因技能限制而無法動彈的期間，弗雷德里克學長甚至沒有回頭就直接拉開距離，

「――賽麗亞！！」

注意到其意圖的我發出喊聲，但為時已晚。

無視茫然失措的賽麗亞，弗雷德里克學長跑向的地方，與剛才賽麗亞所在的位置完全相同。
也就是說，

「將兩種武器磨練到那種程度，值得驚嘆。但是，這就將軍了。――〈突刺〉！」

那裡，是〈突刺〉的必殺距離。
彷彿只是將剛才的攻守漂亮地反轉一般，弗雷德里克學長將左手向前，右手向後拉。

「咕！〈短劍投擲〉！」
「不行！賽麗亞！」

即使如此賽麗亞仍奮力抵抗。
她一邊衝向學長，一邊瞄準技能前的硬直，投擲出左手最後的短劍……。

「……欸？」

那一擊，被輕輕歪頭的學長輕而易舉地躲開了。
在武技發動中卻彷彿進行了迴避的那幅光景，讓賽麗亞瞪大了雙眼。

「……還太嫩了」

雖然不唸出技能名稱就無法使用武技，但並非唸出了技能名稱就必定會使出武技。

剛才的〈突刺〉宣言是虛招。
是為了露出破綻引誘對方輕易攻擊的、弗雷德里克學長的陷阱。

「怎、怎麼會……」

領悟了一切的賽麗亞，腳步終於停了下來。

――右手的劍被彈開，左手的短劍也離手。
――與學長的距離遙遠，憑這樣衝過去根本不可能趕上。

即便如此仍拚命想要繼續戰鬥的賽麗亞頭頂上，

「――到此為止了」

傳來了不是別人、正是她父親的聲音，宣告了她的終結。

「……啊」

那彷彿就像是，死刑執行的宣告一般……。
一直持續注視前方的賽麗亞的頭，無力地猛然垂下。

她自然地彎腰俯身，如同悔恨自身行為般凝視著彎曲的手，然後，

「――嘿嘿！」

開心地，笑了。

「唔！？〈突刺〉！！」

察覺到什麼的弗雷德里克學長慌忙喊出技能名稱的同時，她也開口了。

「――拳技之五〈獅子鬥破〉」

從前傾的野獸姿勢中飛躍而出的，是狂暴獅子萊奧的咆哮。
透過刻意「捨棄」雙手的武器而解放的這個技能，以超越人類的速度朝著眼前的獵物猛進，

「笨、笨蛋……。第三種武器什麼的，不可能――」

終於，擊潰了學園最強劍士的堡壘。

---

二人的勝利！！