# 第九十六話　勝利者

當弗雷德里克學長的身影從擂台上消失，賽麗亞緩緩收回向前擊出的拳頭的瞬間，

――哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

彷彿連呼吸都忘記般寂靜無聲的觀眾席瞬間一轉，爆發出了今日最熱烈的歡呼聲。

那份興奮，甚至傳播到了實況席。

「真是……多麼精彩的比賽啊！在這令人窒息的攻防中勝出的，竟然是一年級的賽麗亞・雷德豪特選手！！年輕的力量擊敗了三年級的首席！」

實況的緹莉亞小姐探出身子，讚揚著勝利者。

「這個結果，這個結局，有誰能預料到呢！身為入學還不滿一個月的新生，卻爆冷擊敗了三年級的頂尖強者！而且，比賽內容也無可挑剔！不僅出色地運用了可稱之為奇策的劍與短劍二刀流，更將其作為半展示的底牌來使用，從而隱藏了真正的王牌——拳技的調度。真是絕妙的布局！」

這時，實況姐姐像是要讓自己冷靜下來般深呼吸，刻意調整回語調。

「嗯、嗯。失禮了。……那麼，重新來過。以出色的比賽運營實現了巨人殺手成就的賽麗亞選手。以及，雖遺憾落敗，但仍充分發揮實力、獻上了精彩比賽的弗雷德里克選手。請大家再次給予兩位選手掌聲。」

配合著緹莉亞小姐的話語，幾乎要震破會場的掌聲包圍全場。
而在這之中，劍聖似乎無法完全隱藏對自己女兒成長的動搖。

「不可能！這不可能！將劍修練到第八，還將短劍習得至第六，然後連拳也練到第五？這已經輕鬆超越學生水準，根本不只是新生了！」

……嘛，老實說我覺得有點活該，但這種心情我也能理解。

作為精英聚集的這所學園的新生中，進一步只聚集了少數精英的A班。
即便如此，一般來說，能記住的武技也就四到五個左右。

（……嘛，那也難怪）

與不打中敵人就完全無法貢獻武器等級成長的普通攻擊不同，武技光是使用就能獲得一定的熟練度。

具體來說，武技在「使用」的瞬間會消耗MP，獲得使用部分的熟練度。
此外，當「武技命中敵人」時，會根據對手獲得追加的熟練度，同時設定再使用所需的時間，是這樣的機制。

這個「命中敵人時的熟練度」比「使用時的熟練度」要大，特別是「對上級對手成功使用武技」時的熟練度成長幅度非常驚人，因此要提升熟練度，對稍強的魔物使用武技是最佳解……但是。

（嘛，沒有選單的話也不會知道呢）

正因為光是使用就能提升熟練度，會有人浪費地空揮或對稻草人進行無謂的攻擊，也是無可奈何的吧。

而且，能夠磨練到這種程度，正是因為有賽麗亞自身的努力。

賽麗亞將課堂學習以外的所有時間都花在社辦與爆彈太郎進行模擬戰，一心一意地提升武器等級。
若非如此，即使有爆彈太郎的力量，也不可能在三種武器種類上都學到實用範圍的技能吧。

所以，

「……阿爾瑪同學！」

對傷痕累累、卻帶著自豪表情從擂台上下來的她，要說的話早已決定。

「――辛苦了。你很努力呢，賽麗亞」

我這樣一開口，她便害羞地笑了，

「――嗯！」

以天真無邪的表情點了點頭。

※　※　※

由於賽麗亞和弗雷德里克學長的戰鬥太過激烈，之後的比賽顯得有些缺乏熱度。

準準決賽雖然有四場，但下一場比賽因一方棄權而不戰而勝。
第三場比賽也沒什麼亮點就結束了，然後是第四場比賽。

到了這場比賽，會場總算恢復了熱氣。

或許，這個會場裡已經沒有能威脅賽麗亞的人了。
恐怕就在大家都開始這麼想的時候，出現了另一個爆冷門、以千錘百鍊的劍技打倒上級生的一年級生。

沒錯，準準決賽最後的勝者。
那當然是一年A班的另一位頂點……。

「嗚哦哦哦哦！贏啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

――是迪克・馬塞爾德。

雖然對手確實不是三年A班，但擊敗了上級的二年A班選手取得的勝利。
而且，還是在最後關頭以格擋……劍的第七武技決勝的大逆轉勝利，會場不可能不沸騰。

對於這個結果，實況姐姐也非常興奮。

「這樣一來，決賽的一年級對決也突然變得現實起來了呢！根據記錄，時隔十二年再次有一年級生晉級決賽，若是一年級生之間的對決，更是要回溯過去五十五年的大記錄！」

這些話並非妄言，親眼看過迪克君比賽的我也明白。

（迪克君，記得一週前應該還只能用到第六劍技才對……）

想到他在沒有爆彈太郎協助的情況下，憑自身力量強化並磨練到這種程度，實在讓人覺得未來可怕。

（難、難不成，迪克君反而更像主角吧？）

從故事性來說算是路人……不，既然圖鑑裡有名字應該不算路人，但他擁有足以與本應是遊戲女主角的賽麗亞匹敵的規格是怎麼回事呢。

（這樣的話，決賽走賽麗亞對迪克君這條線也有可能？）

雖然覺得迪克君絕對贏不了琉希卡學姐，但這該不會是……。
不，但再怎麼說也不至於吧……對吧？

無視我內心的苦惱，準準決賽的所有比賽都結束了。

――然後，命運的準決賽開始了。

---

一如往常的開場！