# 第九十八話　第四個男人

更新加速……才怪！？

---

……對不起，阿爾瑪同學。我沒能遵守約定」

跑過去後，賽麗亞開口的第一句話竟是如此。

「你、你在說什麼啊」

該道歉的明明是我才對。
我用力咬住嘴唇，朝著賽麗亞深深低下頭。

「對不起，賽麗亞。明明說好要讓你奪冠的……」

為了守護原作而想要利用賽麗亞的是我。
然而不僅沒能實現，還讓賽麗亞露出這樣的表情。

……不，不僅如此。

「而且，那傢伙會出賽，肯定是因為我的緣故」

雖然不太明白西吉爾說的話，但他確實說了因為「有個在意的一年級生」出現而改變預定，轉為參加大賽。
這個一年級生，幾乎可以肯定就是指我吧。

這究竟是因為我採取了原作中沒有的行動而引發的異常狀況，還是因為我太過顯眼而觸發的周回繼承角色難度增加事件，這點無從得知。

但可以肯定的是，賽麗亞會和那傢伙對戰，原因在我身上。

「沒那回事！阿爾瑪同學真的對我很好，我已經得到太多太多了！然而，沒能把握住機會的我才是……」

但是，賽麗亞激烈地搖頭，彷彿無法認同這種說法。
在雙方互不相讓、都認為是自己不對的時候，

「――兩位，到此為止吧」

阻止了我們的是匆忙趕來的特里夏。

「互相謙讓的精神是好事啦。但現在做這種事也只是徒勞。……這不是誰對誰錯的問題。會在這種時候出現那種強度的對手，要預測到根本是不可能的」

聽到這句話，我們恢復了冷靜，面面相覷，深深嘆了口氣。

將視線轉向擂台，那裡已經沒有西吉爾的身影。
他似乎是在比賽結束後，就搖搖晃晃地消失到某處去了。

（那傢伙到底是什麼來頭？）

無論怎麼想，那傢伙……名叫西吉爾的少年，其強度都異常得離譜。
回想起他將賽麗亞玩弄於股掌之間的速度，我至今仍感到戰慄。

「沒想到二年級裡有速度那麼快的學生……」
「不。不僅是速度哦」

這時，身為當事人的賽麗亞緩緩地搖了搖頭。
她按著被西吉爾刺中的胸口，低聲說道：

「那時候，我正打算用武技攻擊。所以那時，我的身體應該是被氣力的鎧甲——超級裝甲保護著的」
「這麼說來……」

超級裝甲原本是格鬥遊戲等常用的術語，指的是對擊飛、踉蹌等主要會中斷動作的攻擊具有抗性。

雖然這本來是與回合制RPG無緣的概念，但因為有多回合持續的武技說明中寫著「技能持續期間，凝聚的氣力會化為鎧甲防禦攻擊，但受到武技攻擊或威力高的攻擊時會失去平衡，技能也會解除」，所以大概是由此而來的吧。

雖然在大賽中被視為絕對存在的超級裝甲，但我知道存在著能打破這種狀況的例子。
以前我和名叫蘭德的不良少年對戰時，就曾因為過大的能力差距，而被直接擊飛穿透了超級裝甲。

――但這也就是說，那隨意刺出的一劍中，蘊含著足以強行剝離等級84的賽麗亞氣力鎧甲——超級裝甲的驚人力量。

這明顯不是學生等級的狀態值。
在我和賽麗亞都臉色凝重地陷入沉默時，特里夏彷彿想通了什麼似地開口：

「不過，托這件事的福，倒是解開了一個謎團。恐怕那傢伙並不是靠〈突刺〉一路贏到現在的。他是在不使用武技的情況下重現了〈突刺〉，並以此取勝的」
「這麼說，那傢伙在普通狀態下就能使出和一般人〈突刺〉相同的速度？」

這是我希望她能否定而說出的話，但特里夏並沒有搖頭。
她用嚴肅的聲音繼續說道：

「第二回戰時，我說過西吉爾的〈突刺〉因為對方〈格擋〉失敗而分出了勝負對吧。雖然怕造成混亂而沒有告訴你，但當時在觀戰的人中，也有人說『在〈格擋〉快要命中前，〈突刺〉的軌道好像偏了』。如果真的是使出〈突刺〉，那是不可能發生這種事的。但是……」
「如果只是用手動模仿〈突刺〉的軌道，就有可能？」

特里夏無言地點了點頭。

謎團雖然解開了，但即便如此，賽麗亞落敗的事實，以及西吉爾這個異常存在依然留在大賽中的現狀，都沒有任何改變。
在眾人都陷入沉默之際，賽麗亞再次輕聲開口：

「……那個啊。真的，不用擔心我的」
「賽麗亞，可是……！」

我反射性地想反駁，賽麗亞卻用她纖細的手指按住了我的嘴唇。
明明輸了比賽應該很難受，她卻甚至浮現笑容，溫柔地開導我。

「那個啊？說不懊悔肯定是騙人的哦。想得到父親大人的認可、想證明自己之類的心情也是真的。……但是，我從阿爾瑪同學那裡得到的東西，是比那些更重要的東西」
「我給你的東西，是指……」

我一時想不出來而語塞，賽麗亞則用充滿愛憐的眼神注視著這樣的我。

「嗯—。該怎麼說才好呢。我從你那裡得到了多到無法用一言概括的各種東西哦。雖然武技和變強當然也是其中一部分，但還有自己的歸屬、快樂的回憶、有同伴支持的喜悅，以、以及，那種特別的心情之類的……」

她這樣列舉著，似乎突然感到害羞起來。
她提高音量，加快語速地接續話語：

「總、總之，我從你那裡得到了很多遠比僅僅在大賽中優勝更重要得多的東西！所以，我已經沒事了！雖然是沒事了……」

說到這裡，賽麗亞的表情蒙上了一層陰影。

「……正因如此。我才更想將優勝獎杯送給阿爾瑪同學的啊」

她開玩笑似地說「搞砸了呢」，卻帶著一副快要哭出來的表情。看著這樣的賽麗亞，我也下定了決心。

「……沒關係。那樣的話，就不用擔心了」

沒錯。
事到如今，已經沒有時間猶豫了。

要對上那種規格外的對手，普通的強度是行不通的。
所以……。

「――賽麗亞的仇，由我來報。順便，連優勝也一起拿下來吧」

我靜靜地立下了誓言。

我很清楚這很魯莽。
老實說，連狀態值都比不上賽麗亞的我，能在那種規格外的對手面前堅持到什麼程度，我自己也不知道。

但是……。

那一定是只有身為「第四位選手」、一路贏到準決賽，並用誰也意想不到的方法戰勝了與弗雷德里克學長並列優勝候補的琉希卡學姐的……「我」才能做到的事。

……輕輕閉上眼睛，與第一回戰對戰時的記憶鮮明地復甦。

我一開始也沒想像過自己能贏到這裡。
但是……。

（因為我想到了啊，對吧）

契機是炸彈次郎暴走，眼看就要引發大爆炸的時候。
那時我情急之下想著要用最快的攻擊，於是擊出了〈火走〉，就在那時我注意到了。

――這個大會遊戲，存在必勝法！

如此。

---

基本上會說這種話的傢伙都會失敗！！

就是這樣，接下來就是大賽的後半戰！
會將時間稍微倒回，揭曉在賽麗亞激戰的背後，阿爾瑪同學究竟做了些什麼！
敬請期待！