# 第九十九話　必勝法

「居然會互相用棍棒毆打還那麼開心，人類真是野蠻呢——雖然我之前是這麼想的，但這個大會意外地有趣嘛！」

一邊這麼說著，一邊單手拿著來路不明的點心點頭的，是我的契約精靈蒂塔。

「你看，不只是單純互毆，還有各自的相性和時機呢！不只要考慮自己怎麼戰鬥，還要預測對手的行動來攻擊。這種互相揣測的較量，和魔法有點相似呢！」

不知為何擺出一副行家姿態、趾高氣揚地進行點評的精靈。
我早就注意到了，這孩子也挺容易受影響的。

「吶吶！阿爾瑪果然也是要用劍對吧？你打算用什麼戰術？」
「咦？啊～這個嘛，我還在猶豫呢」

在賽麗亞使用〈血風陣〉取得精彩勝利之後。
我一邊走向自己的比賽會場，一邊還在為要使用什麼武器而猶豫不決。

（該怎麼辦才好呢～）

雖然說起來有點自誇，但我確實把各種武器的熟練度都大致提升過了。
緊要關頭時不管用什麼武器都能戰鬥，但考慮到要適合這次大會的規則，候選選項就少了很多。

最穩妥的果然還是劍。
擁有能應對各種情況的豐富技能，可選擇的方案很多。

（只是，因為狀態值大幅落後，如果採取正攻法，老實說只能看到落敗的未來啊）

這樣的話……。
那麼另一種雖然冷門，但正因如此才強力的「那個武器」就會成為候選。

擁有許多發動迅速的技能，非常適合大會，而且從大會情況來看也沒人使用這種冷門武器，非常適合奇襲。
只是，也有缺點……。

（感覺有點超出原作阿爾瑪同學能做到的範圍了呢）

因為優秀的技能都集中在後期，如果使用那種武器，就必然得使用較強的技能。
特別是其中最適合大會的第十武技，對一年級生來說有點不太相稱。

（嘛，再怎麼說應該也不會像之前使用第十三階位魔法時那樣引起騷動吧……）

是否該冒著偏離原作的風險去追求勝利，這點讓我感到猶豫。

因為，我的目的既不是在大賽中獲勝，也不是作為武術家出人頭地，而是獲得優勝獎杯。

雖然考慮到萬一賽麗亞落敗的情況而預先晉級是可以的，但既然都支持到這裡了，情感上還是希望盡量能讓賽麗亞優勝。

（第一輪的對手好像是三年級，最壞情況下就算輸了，只要用劍稍微堅持一下應該也能保住點面子……）

一邊這麼想著一邊走到會場，我頓時啞口無言。

　　ＬＶ　１０１　　琉希卡・德拉貢尼爾

（――啊，這下不行了）

看到她的一瞬間，我就在心裡拋棄了用劍的念頭。

如果我用劍和她戰鬥，肯定什麼都做不到就輕易落敗。
絕對會瞬間被擊倒結束。

那樣的未來，清晰地浮現在眼前。

（……好，就用那個吧！）

我的「必勝法」是否能順利奏效還是未知數，但如果在這裡能事先擊敗琉希卡學姐，賽麗亞優勝的機率也會提高。

而且，仔細想想這可是冷門武器。
應該沒人記得詳細的技能名稱，就算使用了第十武技，也可能會被誤以為是弱技能。

（嗯，看來可行！）

倒不如說，如果用僅有兩個名額的教官推薦名額參賽，卻「什麼都沒做就輕易輸掉了啦！」那樣反而會引人側目吧。

我收起至今為止使用的普通劍，轉而拿起了曾在〈火走〉中使用過的武器。

（這樣就……不過在那之前）

似乎如果攜帶附有屬性或有特殊能力、或是殺傷力過高的武器，事後可能會引起爭議。
雖然覺得應該沒問題，但為了保險起見還是先向擔任裁判的老師確認一下。

「……那個。我想使用這個武器，應該沒問題吧？」
「我看看？……咦？」

看到我遞出的武器的瞬間，裁判的表情陰沉下來。

「呃、不、這個嘛……規則上是沒有問題。但是，你真的確定要用這個武器嗎？」
「是的！」

這樣就拿到保證了。
不，倒不是說這是什麼危險的武器，只是外觀有點獨特，擔心會被誤會而已。

我心情雀躍地登上擂台，與今天的對戰對手面對面。
作為對手的琉希卡學姐是個高挑且氣質凜然的女性，但此刻她卻露出難以言喻的困擾表情，向我搭話。

「啊ー。那個，是阿爾瑪・萊奧哈魯特同學對吧？你真的打算用那個武器和我戰鬥嗎？」

被她一說，我又看了一眼手中的武器。

我手中拿的是在這個帝國相當罕見、充滿「和風」元素的武器——「刀」。
只是，和普通的刀有點不同……。

《折斷的刀（武器）：曾經是刀的東西。就這樣無法使用，但如果修好的話……？
　攻擊力　：　１
　裝備條件：　腕力１》

如說明文所示，這個武器最大的特徵就是刀身折斷，只剩下三公分左右。

因為這個緣故，作為武器的性能已經完蛋了，不但射程短難以使用，甚至普通揮動時還會被刀鐔妨礙而根本打不到刀刃部分，可以說殺傷力幾乎為零。

（嘛，如果對戰對手帶著這個來比賽，我肯定也會嚇一跳吧）

但是，沒問題的。

「沒問題！這場比賽，武器的威力並不重要！」
「威、威力……。不，在那之前還有更根本的問題……啊、不，既然你本人能接受，那我也不多說了」

感謝通情達理退讓的學姐，我將折斷的刀收入刀鞘。
就這樣左手握鞘，右手搭在刀柄上，擺出拔刀術的架勢，琉希卡學姐便「哦～」地低語著眯起眼睛。

「那個架勢……。你的目標是所謂的『拔刀術』吧？」
「您知道嗎？」

這完全出乎意料的話，讓我不由得反問。

「只是略有耳聞的程度罷了。被稱為武士的異國劍士所使用的獨特劍術，以及從中施展出的『拔刀術』在相關圈子裡很有名哦。據說在進入攻擊範圍的瞬間從鞘中拔出的一擊，簡直就像是『神速之後的先制』呢」

雖然不清楚所謂的「相關圈子」是哪個圈子，但學姐流暢地說出關於刀和拔刀術的事情，讓我感到驚訝。

不過，在現實中拔刀術終究只是「從未拔刀狀態下能快速斬擊對手」的技術，並不是什麼「比拔刀狀態下更快斬擊對手」的技能，但這裡是遊戲世界。
其中，像〈武技〉這種連魔力都利用了的離譜技能，輕易就能將想像的世界化為現實。

我選擇「刀」作為大會使用的武器，正是因為刀本身的知名度低，容易達成初見殺效果，以及追求那「拔刀技的速度」。

「……嗯。既然有確實的道理，那我也就不客氣了。就用認真的一擊，將你擊潰！」

而這份知識，似乎喚醒了學姐作為戰士的警戒心。
從學姐身上迸發出看不見的鬥氣，會場瀰漫著緊張的氛圍。

本來如果能趁對方還不明白時得手就幫大忙了，但既然變成這樣也只能豁出去了。

我和學姐暫時無言地對視著，

「――第一回戰第七試合，開始！」

比賽開始的信號同時，學姐大幅揮起劍，而我切開了刀的鯉口（刀鞘口）。
然後，

「――〈血風……」
「――〈絕影〉」

兩人的話語交錯，眼前的景色為之一變。
回過神時，我已在數公尺前方、正好是剛才琉希卡學姐所站位置稍後一點的地方，然後……。

「………………咦？」

我朝著在場外保持著揮劍姿勢僵住的琉希卡學姐，輕輕地低頭行禮。

---

無情的勝利！！

Ｑ.要怎麼贏過攻擊力、敏捷度、武器操作技術都比自己高，還熟悉常規戰術的對手？
Ａ.用廚武器(不平衡、超強、破格的武器)啦