# 第192話 窮鼠

說點懺悔的事,上次法莉插圖左上角那個很土的謎之字型標題其實是我自作主張加上去的。

不,因為她交給我時說左上角可以寫評論,我就被「必須寫點什麼!」這種多餘的責任感驅使......

賽麗亞與比原來高出兩階的精靈締結契約的喜悅,以及本應是路人角色的蕾米娜召喚出光之超級精靈的驚訝,都在更大的衝擊面前消失無蹤。

——精靈的等級是無法看見的。

這樣的話,我第一天來到學園時看到的「250級的什麼」就不可能是菲爾蕾西婭皇女的精靈。

......那時看到的到底是什麼,有很多種可能性。

最穩妥的解釋是,在精靈中大精靈是特別的,所以例外地可以看到等級。
或者菲爾蕾西婭皇女的真實等級是250,被我看到後偽裝成98級。
甚至也不能排除,那個「什麼」是偽裝成精靈欺騙皇女的『魔王』本人...這種可能性。

無論真相是什麼,這毫無疑問是我來到作為原作舞台的學園後,所知道的最大秘密。

知道了這個驚人「秘密」的我,

(——啊,太好了)

由衷地感到安心......。

......說實話,雖然一直告訴自己事情進行得很順利,但內心某處還是懷有不安。

雖然說要守護原作,但完全不知道原作的我,沒有辦法確認事件是否真的按照原作進行。
所以實際上,我有時會被「我是不是每次都失敗於守護原作,原作已經被改得面目全非」這種近乎妄想的不安糾纏,度過無眠之夜。

......但是,那是多慮了。

確實,在枝節末葉的部分可能與原作有所不同。
不,說不定就連一般不會改變的重要部分,也出現了與原作不同的發展。

但是沒關係。

那個菲爾蕾西婭皇女的「秘密」,顯然是遊戲的核心。
遊戲的主線故事依然在這個學園紮根,靜靜等待著我們的到來。

我只需要為了能在「那個時候」採取最佳行動做好準備就行了。

(而且......)

在早期就注意到這個「秘密」,這是相當大的情報優勢。
多虧如此,終於看透了菲爾蕾西婭皇女在原作中的「立場」。

她很可能是那種「前期只說些意味深長的話卻不涉及劇情,到遊戲後期才終於明白目的」類型的角色。

——畢竟,250這個等級實在太過離譜。

就連被稱為帝國最強的英雄父親,和劍聖格倫先生,等級也不過150左右。
比他們還高出100,說句實話,用正常手段根本不可能達到。

在這個世界裡光是狩獵比自己弱的怪物是無法成長的。
考慮到在演習時即使殺了一千隻深層魔物等級也沒怎麼提升這點,要達到250級需要打倒更高等級的敵人。

(但是,在我所知的範圍內,別說250了,就連接近200級的敵人都沒見過)

我見過最高等級的敵人是180級的『世界樹之落胤』。
除此之外可能性比較高的就只有『終焉的封印窟』的敵人了,但從經驗值的增長幅度來看,應該不會超過200。

(雖然作為例外還有我培育的炸彈三郎他們......)

那是鑽了系統漏洞做出來的,應該不是原作設定中預想的東西。
而且,養殖的魔物雖然表面等級很高,適合提升熟練度,但實際的強度和經驗值都不怎麼樣。

就算打倒等級一千的『小小爆彈』,最多也就提升一級左右。
至少,要達到250級遠遠不夠。

——250這種等級,光是「存在」本身就很奇怪。

當然,在「達到的困難度」之前,還有純粹的強度問題。

等級超過100後,每級所需的經驗值量會增加,作為交換,能力上升值會變大。

實際上,比較等級100弱的深層魔物和180級的『世界樹之落胤』時,感受到的戰力差距不是兩倍就能形容的。
就算一百隻深層魔物一起上,大概也贏不了一隻『世界樹之落胤』。

——那麼遠遠超過這個的250級,想想就能明白其異質性。

這就像是史萊姆群中若無其事地混進了一隻龍一樣。

(...不過,正因如此反而能安心)

有這種破格角色當隊友的話無論多強的敵人都能打倒,如果成為敵人的話主角一行馬上就會全滅吧。

既然這個世界的原型是遊戲,就不可能出現這種展開。
也就是說只要在不偏離原作的範圍內前進,就能保證「皇女的秘密」在遊戲前半不會有太多牽連。

(...換個心情吧)

假裝沒發現菲爾蕾西婭皇女的秘密,優先守護原作。
太過注意未來而錯過眼前的事件才是最糟糕的。

(...雖然這麼說,但下個事件看起來很輕鬆呢)

下一個學校活動是被稱為『學園交流戰』的活動。

帝國只有一所培育英雄的學園,為什麼這裡要被稱為「第一」英雄學園呢?
那是因為在帝國以外的國家也存在「培育英雄的學園」。

各國各有一所「學園」,彼此都毫不掩飾地展現著對抗意識,這種對抗在下一個學校活動中爆發。

——簡單來說,『學園交流戰』就是各個學園的代表聚集進行錦標賽。

暫時離開熟悉的學園,與未曾謀面的強敵展開熱血戰鬥......應該是本來的發展吧。

(不過說實話,好像不會有什麼強敵)

重視武力的帝國,「學園」的水準自然也很高。
所以在這個『學園交流戰』中也充分發揮了實力,據說這十幾年來從未失去過交流戰的冠軍。

(大概是為了配合入學時比同學弱的主角,準備了主角也能活躍的適當敵人吧)

現在的話,我的等級比起同級生來說已經特別高了。
更何況和原作的阿爾瑪君不同我也能正常使用魔法,需要時還有殺手鐧。

對比同學還要弱的其他學園新生,完全沒有可能打敗我。

(而且,變強的不只我一個)

無限指環和養殖魔物提升熟練度,本來這個時期不可能獲得的強力武器和稀有附魔。
最近還進行了精靈更新,賽麗亞和法莉他們也變得比入學時強大許多。

穩如泰山。
已經到了輸才奇怪的程度。

(反而要注意不要偏離原作,不要做得太過火可能比較困難呢)

印證這個想法似的,我理所當然地被選為交流戰的代表,和賽麗亞他們一起前往『學園交流戰』的說明會。

但是,

(——這、這、這是什麼啊!!)

在那裡,我想起了『世界第一工廠』製作的遊戲到底有多麼惡劣。

原作終於露出獠牙!!

交流戰的具體內容將在下回揭曉!