# 第198話 爛透了的能力

不知為何佔據著女主角般地位的特里夏小姐

在對整個城市施加鑑定妨害後說出意味深長話語的金髮鑽頭......不對,是莉絲緹雅,但是

「——啊、啊啊啊啊!別、別以為這種程度就贏了!」

之後她普通地輸給了菲爾蕾西婭皇女的口頭爭論,眼角泛淚。

「欸、欸......?」

忍不住想說剛才那強者樣到底是怎麼回事,簡直是瞬間崩潰。
我也不禁發出驚訝的聲音。

「莉、莉絲緹雅大人。有人在看......」

但是,似乎是被旁邊的女僕少女擔心地提醒後,才想起自己正被很多人注目。

咳咳,她清了清嗓子,這才姍姍來遲地整理態度。

「哼、哼!現在就儘管得意吧!您看過錦標賽表了嗎?在決賽的舞台上把您打得粉碎,光是想想就令人期待呢!」

像吐痰一樣說完這番話,喊著「我們走!」和跟班們一起離開,完美演出了餿主角的戲碼。

她誇張地生氣逃走的樣子,看起來有點滑稽。

但是......

「這個笨蛋!快點走!」

看到她像是在發洩似的踢了一腳提著重物的女僕,看來和外表一樣,性格真的不怎麼樣。

(在漫畫或遊戲中,那種傳統的鑽頭大小姐就算是敵人也會有自己的驕傲,或者是笨拙但不討人厭之類的......)

但那個莉絲緹雅,看來連內心都是完全的反派千金。
似乎是個毫無同情餘地的完美反派。

「不想在那種人手下做事呢」

看著莉絲緹雅離去的背影時,不知何時來到身旁的特里夏感慨地說道。

「......是啊」

她帶來的女僕等級,在鑑定妨害生效前看到時只有2而已。

那種等級搬那麼重的行李,當然會跟不上。

(沒有人去制止這點來看,特區學校的紀律大概也不要期待太高)

雖然我們學校也差不多,但畢竟是學園類遊戲的舞台。
因為有菲爾蕾西婭皇女這個完美的領袖統率,我們班的氛圍相當好。

這似乎也反映出莉絲緹雅和菲爾蕾西婭皇女之間品格的差異。

「......不過說不定,這個錦標賽最大的障礙,就是那個人呢」
「欸?」

聽到她輕聲說出的話,我驚訝地看向特里夏。

「不、不是,但是聽說『特區』的學校是新設校,等級不會太高啊?剛才在妨害生效前看到的等級,都是20左右......)

當然,那是跟班的等級,不是參賽選手的等級。
但是,如果學園的平均等級在那個程度,頂尖的等級也不會太高。

對我的疑問,特里夏認真地回答:

「當然,就單純的強度來說,我想我們這邊還是比較強。但是......」

然後,特里夏嚴肅地盯著莉絲緹雅離去的方向。

「你記得莉絲緹雅大人設置鑑定妨害時說了什麼嗎?」
「妨害的時候?呃......」

在我搜索記憶之前,特里夏就說出了答案。

「——是艾力克」

聽到這個像是人名的詞,我歪著頭。

「『艾力克・安德普魯夫』是『特區』的天才發明家。從以前就經常用驚人的發明轟動社會。你看,之前阿爾瑪說想要的『手持放大鏡』也是其中之一」

這樣的話,對方在技術力上就超過我們了。
但是,她的話還沒結束。

「不過,有一點很在意。......艾力克的發明,至今全都是『為了保護自己免受魔物威脅』的東西。但是,這個發明不一樣」
「啊......」

被提醒後,我明白了。
比如說放大鏡的話,可以用來偵查魔物的強度來有利戰鬥,或是視情況迴避,能減少魔物的威脅。

那麼,鑑定妨害裝置呢?

魔物不會鑑定人類。
這怎麼想都只會在人和人戰鬥時才有用的發明。

「如果那個發明是在莉絲緹雅大人或羅布萊特侯爵家的壓力下進行的話......」

這代表她有能讓特區最強發明家屈服的權力。
那麼......

「——這個由『特區』主辦的大會,可能全都被改造成對莉絲緹雅大人有利了」

雖然特里夏一臉嚴肅地這麼說,但似乎意識到了自己說出的話有多危險。

「不、不過是開玩笑啦!只是隨便說說而已,阿爾瑪!」

邊說著真是愛開玩笑呢,邊故意做出輕浮的動作靠過來碰我。

雖然我明白她想當作沒說過,但對想要守護原作的我來說,這不是能無視的話。

最重要的是,

(那個世界第一工廠,不可能設計這種只和弱小對手戰鬥的簡單活動!!)

這個想法給了我不好的確信。

「那、那個,真的不用想太多。完全沒有證據的事情......」

確實現在這只是近乎無理取鬧的懷疑。
莉絲緹雅到底是普通的對戰對手,還是擋在我們面前的巨大障礙。

要確認這點,我只想到一個方法。

「......去看看錦標賽表吧」
「欸?」

對我突然的提議,特里夏驚訝地叫出聲。

「她說錦標賽表已經出來了對吧。看了那個,應該就能判斷她有多大的威脅了」

聽到這話,特里夏困惑地搖搖頭。

「難、難道是要看錦標賽的對戰順序有沒有被操控?但是,那種事......」
「啊哈哈。不是的。......只是」

對著一臉困惑的特里夏,我露出有點惡作劇的笑容回答:

「——我稍微有點預知未來的洞察能力」

從對戰順序預測敵人強度的方法!

昨天說了在カクヨム開始連載的事,多虧大家熱情的支持,終於!

用「虛擬美少年地下城實況主」搜尋真的能找到小說了!!!!
一直夢想這一天努力至今終於有了回報!感動不已!!

......不、不過,在カクヨム的知名度應該還是接近於零,但正因如此能在搜尋中找到絕對是這裡各位的功勞!
請繼續支持!

下次更新在明天!
啊,雖然完全沒機會宣傳,也請支持第二卷!