# 第204話 卑鄙者的讚歌

能在五分鐘內減半低位魔法威力的『聖潔之息』魔法,和四分鐘的比賽時間。
再加上因為採用板子而被限制不能充分使用高位魔法的MP。

所有要素都被計算好,引導莉絲緹雅隊伍走向勝利。

「——你們接受這場比賽的規則時,就已經沒有勝算了」

面對嘲笑的莉絲緹雅,少年勉強反駁。

「開、開什麼玩笑!那個規則變更,是為了打倒帝國......如果大家步調一致,一定能打倒帝國...」

聽到少年拼命的反駁,莉絲緹雅加深笑容說道:

「是啊,所以。我們也會打倒帝國......在處決掉你們這些自以為是的笨蛋之後」
「你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊!」

憤怒的第五學園選手們一齊衝向莉絲緹雅。

表面上看起來像是陷入自暴自棄,但既然魔法沒用,那麼改用肉搏戰也是合理的策略。

但是,莉絲緹雅方不可能沒有預料到這點。

「......托里,科西。動手吧」

收到莉絲緹雅冷靜的指示,她的跟班們一齊放出魔法。

「『火焰箭』!」
「『水箭』!」

那是比剛才第五學園還要低一級的,第二階位魔法。

「別小看人!這種程度的魔法......什麼!?」

但是,當魔法箭命中時,他們的板子以及顯示在會場的HP量條,肉眼可見地快速減少。

莉絲緹雅輕笑著觀察這一切。

「我的部下們都很優秀呢。請不要用你們這些雜魚的標準來衡量」

本應是20多級的托里他們的第二階位魔法,讓第五學園選手們承受巨大傷害。
雖然看起來很不自然,但可能因為是自己地區的學園佔上風,加油聲只是越來越大。

第五學園的選手們無法躲開速度和操控性出色的魔法箭,一個接一個中箭。
一個又一個被逐出場外,但是,

「別小看人啊啊啊啊!!」

最後一人,作為隊長的少年不一樣。
他抱著決死的覺悟衝進魔法彈幕,終於到達莉絲緹雅面前。

「什麼!?」

似乎沒料到這個展開,莉絲緹雅表情僵硬。
面對這樣的她,少年帶著氣勢舉起劍,

「這樣我們就贏——啊?」

他的動作,在一瞬間不自然地停住。
這個破綻決定了勝負。

「——有破綻了呢」
「——讓我砍吧!」

對動作停止的少年,莉絲緹雅隊伍的前衛兩人打出強烈一擊。

「咯!?」

在毫無防備的地方挨打的少年毫無抵抗之力,就這樣倒在地上。

「還、沒...」

即使如此還是拼命抬起頭想要反擊的少年。
從他頭頂上方傳來聲音。

「身為雜魚還敢這樣,真是讓人不快呢」

莉絲緹雅臉上掛著優雅中帶著憤怒的表情俯視少年。
她左手抓著右手腕,只將右手指向前方,擺出獨特的姿勢,

「給我燒盡吧。——『閃焰炸彈』!」

下一瞬間放出的第五階位魔法,讓少年的身體燃燒起來。

「呃啊,啊啊啊啊啊!!」

倒在地上的少年根本沒有抵抗這攻擊的方法。
少年在火焰中掙扎著發出慘叫,最後失去HP消失在場上。

這就是這場比賽的結局。

然後,

「——勝負已分!!因隊長戰鬥不能,勝者,第六學園莉絲緹雅隊!」

隨著裁判宣布莉絲緹雅隊伍的名字,爆發性的歡呼聲響徹會場。

※　※　※

接下來第二場比賽,輪到我們上場。
和夥伴們一起默默走向等待區。

一邊嚴肅地準備對戰,腦中還一直浮現剛才那場不自然的比賽。

即使有事前的串通和協商,表面上看起來,莉絲緹雅他們似乎是靠戰術取得勝利。

(但是,有什麼地方不對勁......)

直覺警告我不能照字面上理解那場比賽。
然後,那種違和感......

「......這是什麼啊」

在看到比賽前分發的板子的瞬間,變成了憤怒。

《氣力板(飾品):
  代替承受決鬥場傷害的板子。
  經過艾力克特別調整,耐久值被削減一半。
  另外,可以通過外部操作讓裝備者瞬間麻痺。
  耐久值 50 / 50》

這已經不是濫用規則或不利調整的問題了。
這個交流戰,從頭到尾都充滿作弊。

(......真敢做啊)

剛才的比賽。
第五學園隊在明顯較弱的攻擊下急速受損,最後少年的動作停止,全都是莉絲緹雅他們,特區方的設計。

我咬緊嘴唇。

檢舉不正當行為是當然的。
但除此之外,不親手打倒他們我不會甘心。

不過,為了這個......

「各位......有件事想請大家幫忙」

我一個人做不到。
需要隊友們的協助。

對著歪著頭看向這邊的隊友們,我說:

「下一場比賽,改變作戰。執行Plan D」
「喂、喂。Plan D是說,那個...」

迪克同學發出驚訝的聲音也很正常。

——Plan「Destroy」。

那是之前迪克同學開玩笑提出的作戰。

所有人各自對不同目標打出最大火力,理論上可以在開場十秒內獲勝的超速攻戰術。

下回,因為對與自己無關的傢伙們的憤怒,壓倒性的暴力將襲擊第三學園!
他們能否存活下來!?
(交流戰有考慮到安全進行)

下回,第205話「實現不可能的命題」
敬請期待!
