# 第213話 奸計

身體狀況很糟,但睡了一覺就好了!

交流戰的錦標賽表(插圖)

——交流戰開始了。

不過根據錦標賽表我們是第二場。
因為這個會場只有一個比賽場地,所以第一場比賽是觀戰。

(......那麼,讓我們看看實力如何)

開幕宣言後,第一場比賽馬上開始。

第一場是那個莉絲緹雅的隊伍和第五學園的比賽。
基本上學園號碼越小越強,所以按道理來說第六學園的特區隊比第五學園稍弱一點,但是......

(果然,那兩個人也在啊)

我看著莉絲緹雅這邊的隊伍,輕輕皺眉。
昨天選手介紹時看到的名字就讓我在意,有些熟悉的面孔被列在選手名單中。

——托里・馬金和科西・金查克。

在莉絲緹雅發動鑑定妨害前被我鑑定過的兩人,在她的隊伍裡。

(雖然裝備都是秘銀裝備。但是......)

那兩個人的等級,應該都是二十幾級。
不明白為什麼要特意使用這種等級的人。

(其他兩個人,看起來比托里他們正常一點......)

剩下兩名隊員是一個看起來輕浮的茶髮男子和一個板著臉的男子。
從舉止來看,給人一種比其他隊員更「有實力」的感覺。

(對方那邊......)

將視線移向對面。
第五學園這邊雖然沒有認識的臉孔,但採用前衛2,後衛3的正統編制。

光憑第一印象來看,整體而言這邊似乎更有優勢。
而第五學園的選手們大概也是這麼想的。

「抱歉,今年的我們是歷代最強。讓我們輕鬆取勝,為對戰帝國隊加油吧!」

看起來是第五學園隊長的少年,強勢地宣告勝利。
相對的,莉絲緹雅擺出從容的姿態。

「雖然有規定的比賽時間,但時間是有限的。為了觀眾著想,也該儘快結束了」

說完這種挑釁的話,她戴上那個板子,很快就上了擂台。

「嘖!讓你後悔!」

追著她的腳步,第五學園的選手們也把板子裝在胸前,上了擂台。

確認一下規則,每隊都要決定一名隊長,當那個人投降或戰鬥不能時就算輸。

另外,這也是這次大會的新規則,比賽時間最多四分鐘。
如果在時間內沒有分出勝負,就以結束時HP剩餘量多的一方獲勝。

(四分鐘的比賽時間,感覺有點短......)

太拖沓的話,觀眾也會覺得無聊。
如果說這是考慮到觀眾而制定的規則,我也不覺得有反駁的必要。

「——那麼,第一場比賽,開始!」

隨著裁判的號令,比賽開始。

「大家上!」

率先行動的是第五學園方。
竟然五人全員開始詠唱,擺出魔法攻擊的架勢。

「嗯—。分成前衛後衛是虛晃一招啊」

旁邊的特里夏似乎很佩服地低語,確實在開場這種與對手有距離的情況下,看起來是有效的戰術。

要馬快速接近打斷詠唱,要馬同樣全員使用魔法迎擊。
看起來需要立即採取對策。

但是,莉絲緹雅隊伍並不慌張。

「呵呵。辛苦做這種無謂的努力。那麼特別地,讓你們看看我作為『聖女』的力量吧!」

她無視對手的詠唱,像是在胸前合掌一樣擺出祈禱的姿勢,比對手的詠唱結束更快地喊道:

「——『聖潔之息』!」

聽到這個魔法名,我不禁睜大眼睛。

(從沒聽過的魔法名!是固有魔法嗎!)

在這個世界上,除了通過使用魔法提升屬性熟練度就能學會的通用魔法之外,還有只有特定人物才能學會的『固有魔法』。
不過,我原本認為最多只是中Boss級別的莉絲緹雅竟然能使用這種魔法。

她唱出的『聖潔之息』似乎是增益魔法。
淡淡的光芒包圍了莉絲緹雅隊伍的成員。

「嘖!但是,這種半吊子的防禦魔法可擋不住我們的魔法!發射!」

隨著第五學園隊長的聲音,

「『炎槍』!」
「『炎槍』!」
「『水槍』!」
「『風槍』!」
「『炎槍』!」

第四階位的長槍系魔法同時從五人那裡放出。
這些魔法直擊不知為何沒有採取迴避行動的莉絲緹雅隊伍。

但是......

「哎呀呀,真令人失望呢。就這種程度嗎?」

承受魔法攻擊的莉絲緹雅他們,毫髮無傷。

不,看顯示螢幕的話,HP似乎減少了一點點,但只是誤差範圍。
相比之下,第五學園方的MP量條減少得更多。

「唔,是剛才的防禦魔法嗎!別怕!那種強力的防禦魔法,不可能一直有效!就算是弱魔法也好,繼續攻擊!」

隨著少年近乎悲鳴的號令,魔法紛飛。
雖然主要是第一、第二階位的魔法,但數十個攻擊魔法飛向並命中了莉絲緹雅隊伍。

「不可能......」

但是,這些攻擊都沒有意義。
他們的魔法只削減了莉絲緹雅他們幾毫米的HP量條,反而是第五學園隊伍的MP先幾乎見底。

「呵呵。真是愚蠢呢」

看到這一幕,一直在陣形後方受到保護的莉絲緹雅走到前面。
她俯視著他們,開口說道:

「我剛才唱出的光魔法『聖潔之息』的效果是『防護魔力強度較低的魔法』。具體來說,會減弱第四階位以下魔法八成的威力」
「什、什麼......?」

莉絲緹雅對驚訝的少年步步進逼。

「而且你們天真地以為多放幾次魔法就能解除這個魔法,但這個魔法的解除條件是『發動後經過五分鐘』。也就是說——」

說到這裡,莉絲緹雅扭曲嘴角,

「——你們接受這場比賽的規則時,就已經沒有勝算了」

她以傲慢、不遜、完全就是反派千金的表情,愉快地笑了。

莉絲緹雅的秘策!

因為變得異常長所以分成兩部分!
下回在今天18點更新!