#第206話 奇蹟的一手

突然轉換到莉絲緹雅視點！

---

「――開、開什、開什麼玩笑！」

　羅布萊特侯爵家的女兒，莉絲緹雅・羅布萊特正在發怒。

　這一切的原因，只有一個。

「那個怪物到底是什麼東西！！　除了菲爾蕾西婭以外居然還有這種怪物，這我可沒聽說過！」

　剛才比賽中看到的帝國選手〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉所擁有的，那壓倒性的力量。

　要是知道有這種傢伙在，就該更仔細地制定對策了。

（難道說，那些情報不是謊言嗎？）

　入學後就能使用十三階位魔法啦，位階才25就在武鬥大會獲勝啦，在討伐演習中一個人就消滅了一千隻魔物啦，總之圍繞在〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉周圍的情報都太過荒誕。

　本來因為情報的準確度就不太高，覺得不是八卦就是貴族家為了面子散布的誇大謠言，總之認為不用認真對待就把它切掉了，但到了這裡卻反而成了敗筆。

（現在可沒有在這裡失足的餘裕！）

　在對戰中打敗可惡的菲爾蕾西婭，同時確立〈聖女〉的地位。

　這千載難逢的機會就擺在眼前。

　可不能輸給這種不知從哪冒出來的男人，被奪走這個機會。

（覆蓋一整個城鎮的鑑定干擾、各種魔道具的開發費用，還花錢請來了據說是特區最厲害的魔術師。投資到這種地步，現在可不能說沒有成果就算了！）

　莉絲緹雅咬緊了蕾絲手帕，腦袋比剛才清晰了一點，開始思考。

（那股力量確實很可怕。但是，也不是完全沒有應對方法）

　從魔法名稱來看，阿爾瑪使用的應該是風系第十一階位魔法。

（是〈雷光閃〉嗎。雖然到了這麼高位的魔法，手頭上沒有資料是很棘手......）

　如果是在帝國的話另當別論，但在高位魔法使用者還很少的莉絲緹雅陣營，不可能有十階位以上魔法的情報。

（不過，就算沒有資料，比賽結果也很明顯地說明了一切。那個魔法毫無疑問是純粹特化在破壞力上的，沒有附加效果的範圍攻擊魔法！）

　而且，最重要的是，在發射完那個魔法後，阿爾瑪藍色板子上的魔力已經失去了一半以上。

　不，考慮到那個威力的話反而是破格的魔力效率，但總之這個情報價值千金。

（――也就是說，一次。只要能擋住那個魔法一次的話，就沒辦法發射第二發了）

　那個叫做〈雷光閃〉的魔法是那個男人的王牌，這點應該也毋庸置疑吧。

　因為魔法並不是像按下按鈕那樣就能輕鬆發射的便利道具。

　到了高位魔法的話通常應該需要相應的蓄力時間才對，但可怕的是那個男人的魔法完全沒有這點。

（光是想像就令人發抖的才能！　但是！！）

　要把第十一階位這種高位魔法練到能以那種速度發射，一定需要流血般的苦練吧。

　那麼要說他能對其他魔法也投注同樣的努力，這根本是不可能的。

　正因如此，只要能籌措出足以防禦〈雷光閃〉的耐久力。

　只要能做到這點，就還有活路。

　莉絲緹雅迅速整理好想法後，將視線轉向房間角落，喊道。

「艾力克！！」

「是、是！？」

　被莉絲緹雅叫到名字，整個人顫抖了一下的是一位看起來很膽小的眼鏡少年。

　看著那個不管過了多久都不變的、像受驚的小動物一樣的反應，雖然內心很不爽但她還是發出了指示。

「立刻改造我們用的板子！　把耐久提高十倍，不，盡可能地提高！」

　對於莉絲緹雅的話，艾力克困惑地回答道。

「咦？　但、但是，超過三倍的改造會增加不正行為被發現的風險，所以說過不要......」

「現在已經不是在意會不會暴露的狀況了！！　總之現在就給我開始動手！」

「是、是的！」

　雖然對那個卑屈態度的少年投以蔑視的目光，但莉絲緹雅的焦躁依然無法平息。

　在觀眾席上的莉絲緹雅的眼睛被灼傷的那道閃光。

　那個叫阿爾瑪的男人發射的魔法的殘像，總是揮之不去地烙印在眼前。

（那個時候......）

　決鬥場張開了特殊的結界，所以不管從裡面放出多大威力的攻擊都不會傷及觀眾席，選手們也一樣，不管在內部受到多強的傷害都不會受傷。

　但即使如此，莉絲緹雅在看到那道鮮烈的光芸的瞬間，還是清楚地想像到了自己的敗北，自己的死亡。

　無法抑制胸中盤踞的焦躁，正當莉絲緹雅握緊自己的拳頭時，

「――抱、抱歉遲到了！」

　一位穿著女僕服的少女闖進了房間。

「太慢了，梅伊！　連買東西都做不好，真是沒用呢！」

「非、非常抱歉！」

　少女一進入房間就飛來責備的話語，身穿女僕服的少女像是要縮小身體一般低下頭，但莉絲緹雅刻意嘆了一口氣。

「哈。真是無能到讓人煩躁！　雖然身為榮耀的學園生，但位階還停留在2的落後者，這也是理所當然的呢......」

「那、那是！　因為莉絲緹雅大人阻止我和任何人組隊......」

　面對如此過分的說詞，少女一瞬間想要反駁，但是

「哎呀？　你是想說都是我的錯嗎？」

「......不」

　被莉絲緹雅瞪著，馬上就低下了頭。

　莉絲緹雅將臉湊近那樣的她的耳邊，輕聲說道。

「是呢。你父母經營的麵包店。是因為可疑的火災全燒光了對吧？　如果沒有善良的貴族家幫助的話，重建是絕望的呢」

「是、是的......」

　就像蛇在舔舐獵物一般，莉絲緹雅的手輕輕撫過少女的臉頰。

　少女雖然因屈辱而顫抖，但還是閉上眼睛拼命忍受著莉絲緹雅的暴虐。

　看到這個樣子，莉絲緹雅無法抑制內心的陶醉。

（――啊，就是這個！　高貴的我立於上位，支配著這些下等生物。這才是正確的世界構圖！）

　隱藏著內心的激昂，為了更加折磨少女，莉絲緹雅裝飾著言詞。

「但是真是困擾呢。原本期待能拿到的〈致盲藥水〉竟然拿不到。真是的，都是因為無能才會讓計畫泡湯」

　雖然故意做出不悅的表情撅著嘴，但莉絲緹雅因為找到了很好的發洩對象而心情變好了。

　因為她的遲到不只是在預料之中，更是莉絲緹雅本人設計的。

　莉絲緹雅交代這位穿女僕服的少女梅伊的差事，可是「絕對不可能成功的跑腿」。

（......真是個笨女孩）

　莉絲緹雅對梅伊說「因為剛才的閃光眼睛還在痛，去會場的販賣店買些致盲藥水來」然後把她打發出去，但致盲藥水可是能同時治療HP和黑暗狀態異常的貴重品。

　這種東西不可能放在販賣店裡。

　這是一個以失敗為前提的跑腿，藉此為藉口來責備梅伊，只是一個發洩的遊戲而已。

　如果說出這種事，或許會有人皺眉......。

（卑賤的平民能當高貴的我的發洩對象，這反而該感到感謝才對呢）

　當事人完全沒有罪惡感。

　正當她要順著衝動繼續追究梅伊的責任時。

「――那、那個！　〈致盲藥水〉的話，我有帶來，但是」

「什麼！？」

　梅伊意外至極的話語，刺激了正說得起勁的莉絲緹雅的神經。

　但是，

「這、這個......」

　戰戰兢兢地遞出來的，確實是真正的〈致盲藥水〉。

「雖然販賣店沒有，但是剛好遇到了一位善良的路人，說『因為有很多剩餘的所以分給你』......」

「怎麼可......！」

　差點就要喊出哪有這種蠢話，但在最後關頭閉上了嘴。

　雖然沒有告訴梅伊，但〈致盲藥水〉是只有部分強大的魔物才會掉落的貴重品。

　說這種東西「有剩餘」，用常識想的話根本不可能。

　在最後關頭壓抑住憤怒，抹消情感地詢問。

「是誰，呢？　是誰，提出這種建議的？」

「是帝國的選手，好像叫做，〈阿爾瑪・萊奧哈魯特〉......」

　聽到這個名字的瞬間，莉絲緹雅衝動地從椅子上站了起來。

　咯吱咯吱地，用力到牙齒都要碎掉般地咬緊。

（那個男人，到底要戲弄我到什麼程度......）

　怒火溢出。

　憤怒地捶打桌子，原本應該很堅固的桌子都彎曲了。

　但是，突然......。

「......莉絲緹雅，大人？」

　那股怒火，以比湧現更加突然的方式，啪地停住了。

「咿！？」

　感到奇怪的梅伊偷看她的臉，只見莉絲緹雅在笑。

（――阿爾瑪・萊奧哈魯特。既然你處處要妨礙我的話，那我也要用我的「工具」來戰鬥了）

　她咯吱地轉動脖子，保持著惡魔般的笑容開口。

　莉絲緹雅的眼中寄宿著黑暗的火焰，那瞳孔中已經沒有悲嘆的顏色。

　因為......。

「――梅伊。特別給你一個挽回的機會」

　通往地獄的道路是由善意鋪成的。
 
　而且，能夠殺死無敵英雄的永遠都是「女人和毒」，這可是不變的定理。
 
---

惡役千金，行動！
