短編 レディ・トリシャの優雅な日々「──うあぁぁ。もうむりぃ、つかれたぁぁ」 　やっと寮の自室に帰り着いたわたしは、倒れ込むようにベッドにダイブして、バタバタと手足を動かした。 　こんなこと、もちろん実家でやったら大目玉を食らうか、あるいはお嬢様が乱心したと医者でも呼ばれてしまいそうだけど、寮生活なら問題はない。 　だってここにいるのはわたしと、もう一人。 「お疲れさま。今日は、大変だったね」 　そう言って優しく髪を撫でてくれる、わたしのルームメイトしかいない。 「大変なんてもんじゃないって、もうわけがわかんないよー」 　言いながら、わたしはゴロンと仰向けになって、わたしの親友にしてルームメイト、レミナの顔を見上げる。 　──とある孤児院からわたしが引き取った少女、レミナ・フォールランド。 　当時は今よりも体つきはガリガリで、髪もボサボサで手入れもされていなかったけれど、食糧事情と衛生面が改善された今のレミナはとても綺麗だ。 　同性から見ても魅力的だと思う。 （それに比べてわたしはなー） 　一瞬だけひがみ根性が湧いてくるが、長続きはしない。 　怒りに使えるような余力は、わたしにはなかった。 　今日は学園初日。 　早いところ学園の中で後ろ盾を得たいわたしとしては、人間関係がまだ固まりきっていない今が、有力者に近付く一番のチャンスだった。 　だった、のに……。 「──〈ファイブスターズ〉全員、ガードかたすぎぃ！　こんなのぜったいむりだよぉ！」 　思わず駄々っ子のように叫ぶしかないほどに、状況はよくなかった。 　まるで子供に戻ったかのような態度のわたしに、レミナはあはは、と控えめな苦笑を漏らしていた。 （この子のためにも、どうにかして大きな家の後ろ盾をもらわなきゃいけないのに！） 　わたし、トリシアーデ・シーカーの生まれた伯爵家は、貴族社会の中でははっきり言って大した力がない。 　うちは「力こそ正義」な帝国貴族の気風の中で、力以外で成り上がった〈斥候伯〉なんていう異色の貴族家だから、それはある意味当然ではあるのだけれど、だからこそ平和な学園生活を送るためには、どこかの陣営の庇護下に入る必要がある。 　幸いにも、わたしもレミナも、実力者揃いのＡクラスになんとか滑り込むことが出来た。 　学園初日はクラス分け試験と簡単なガイダンスがあるだけ。 　それでも、合間の時間にはクラスメイトと話をする機会くらいはあったから、さっそくクラスの有力者との接触を図ったんだけど……。 （まさか、ここまで苦労するなんて……） 　わたしが真っ先に目をつけたのは、なんといってもこの学園に燦然と輝く五つ星。 　個人の力量も家柄も一流の五人の貴族令嬢、通称〈ファイブスターズ〉だ。 （今ですら話題になるほどの実力者たち。今のうちに仲良くなれれば……って思ったんだけど） 　前評判や想像を超えて、五人とも遥かに癖が強かった。 　まず、〈ファイブスターズ〉の筆頭である、フィルレシア皇女。 　皇帝の一人娘にして、この国で唯一光の魔法を使えると言われている魔法使いで、家柄も実力もトップクラス。なん、だけど……。 　近付くには畏れ多い。畏れ多すぎる。 　というか、わたしみたいな木っ端伯爵令嬢が上手いこと取り入ったとしても、逆にやっかみでボロカスに言われる危険性の方が高い。 　わたしは彼女には控えめに顔を通すだけにして、それ以外の〈ファイブスターズ〉に当たってみることにしたけれど、結果は散々だった。 　魔法公の娘である大物、ファーリ・レヴァンティン様。 　……ずっと寝ていて話しかけることすら出来ない！ 　将軍の娘である武闘派、メイリル・サスティナス様。 　……婚約者のオーヴァル様がべったりで入り込めない！ 　宰相の娘にして希代の錬金術師、スフィナ・コレクト様。 　……そもそも教室にいない！ 　最後にあと一人、剣聖の娘であるセイリア・レッドハウト様もいるけれど、男爵家の彼女には権力面での庇護は期待出来ない。 　結局、学園初日の接触は全て不発、という悲しい結果になったのだった。 「うぅぅ。もうおわりだぁぁ。がくえんせいかつまっくらだぁぁぁ」 　そううめきながら、わたしがベッドの端から端までをひたすらゴロンゴロンと転がって往復していると、
「あのさ、トリシャ？」 　レミナは不毛な転がりを続けるわたしの体を優しく止めると、その綺麗な黒色の瞳でわたしをまっすぐに見つめ、こう口にした。 「無理に〈ファイブスターズ〉の人たちにこだわらなくても、いいんじゃないかな？」 「え……？」 　想定外な言葉に、思わずわたしは芋虫ムーブをやめて顔を起こした。 「確かに、〈ファイブスターズ〉の方たちはすごいし、その人たちとお友達になれれば、きっといいことだと思う、けど」 　そこで、レミナはきゅっとわたしの手を握りしめると、力強く言った。 「ここは天下の英雄学園だよ！　まだあまり知られていないすごい人も、きっといると思う！」 「それは……」 　わたしにはなかった視点だった。 　なまじ貴族社会に詳しいだけに、絢爛な〈ファイブスターズ〉という看板に、目が曇らされていたのかもしれない。 「あ、それに……。Ａクラスには公爵様の子供がいらっしゃるって」 「……アルマ・レオハルト様だよね」 　わたしが確認するようにそう問いかけると、レミナはおずおずとうなずいた。 「貴族音痴なレミナが覚えているなんて、めずらしいね」 「う、うんそれは……〈精霊の儀〉の時、目立ってた、から」 「あぁ、まあ、それはね」 　その言葉には、わたしも一も二もなくうなずくしかない。 （おかげで、平民のレミナが上級精霊と契約したのを、上手くごまかせたのもあるし……） 　それにもちろんわたしも、〈精霊の儀〉の一件がある前から、「彼」の存在は知っていた。 　最高位の貴族家である公爵家の次男であり、父は言わずと知れた〈英雄レイモンド〉、兄は英雄学園最強とも名高い〈エレメンタルマスター〉であるという、まさにサラブレッド。 　血統としては申し分なく、その点で言えば〈ファイブスターズ〉にも引けを取らない。 「うーん、まあ。実際のところ、候補としては、最初から考えてはいたんだよね」 「そうなの!?　でも、レオハルト様には話しかけに行ってなかったよね？」 「う、それは……」 　候補、ではあった。 　でも、候補止まりだったのには、ちょっと理由があって……。 「だって、その……」 　わたしは「？」とばかりに首を傾げるレミナの前に少しだけ言いよどんで、 「お、男の子と話すの、はずかしいし……」 　観念して口にしたわたしの言葉を聞いた途端、レミナがぷっと噴き出して、わたしは真っ赤になりながら彼女の顔に枕を投げつけたのだった。 （今日こそは、なんとしても糸口をつかむぞ！） 　そう、気合を入れて挑んだ初の登校日だったのだけれど……。 　難航するかと思われたレオハルト様との接点は、わたしが策を弄するまでもなく、あっけなく作れてしまった。 「──アルマ・レオハルトです。よろしく」 　なんと、教室の席であっさりと隣を引いてしまったのだ。 （き、聞いてないよー！） 　レオハルト様の言葉に笑顔を返しながら、わたしは内心で混乱していた。 （い、いや、落ち着こう。これは千載一遇のチャンスだ） 　それに、こういう時の対応は、昨日のうちに完全に対策済み。 　小説を読んで、鏡を前に何度も練習した。 　今のわたしは男の子を手玉に取る悪女。男の子を手玉に取る悪女。……ヨシ！ 　自己暗示を終えたわたしは、内心の緊張を笑顔の奥に押し込め、 「よろしくねー、レオっちー！」 　ことさらに軽薄な口調で、彼に声をかけた。 （うぅぅ。公爵家の人にこんなしゃべり方するなんて、緊張する。けど、でも……） 　これは一種の試金石。 　建前として、学園在籍中は互いの身分は平等、というのが学園の理念ではあるけれど、貴族意識の強い相手にぞんざいな口調で話しかければトラブルになることも多い。 　平民であるレミナを受け入れてもらうためには、この程度の態度に目くじらを立てない相手であることは最低条件だ。 　果たして、アルマ・レオハルト様は……。 「あ、ああ、うん。よろしくね」 （よかった！　「大丈夫」な側だ！） 　ちょっと引き気味の対応ではあるものの、気分を害した様子はない。 　そのことに安堵の感情を覚えながら、わたしは動揺を表に出さないようにして、それからも精一杯に「誰にでも距離感の近い女子」を演じ続けた。 　その結果……。 （──まさか、こんなに上手くいくなんて！） 　全てがとんとん拍子に進んで、わたしはあっさりと「アルマ・レオハルト様の仲間」ポジションにつくことに成功してしまったのだ。
（まさか、あそこまで急展開になるとは思わなかったけど……） 　まず、〈ファイブスターズ〉の一角、セイリア様との決闘騒ぎ。 　いまだにクラス内の陣容が定まっていない隙を縫い、わたしはいち早く彼の下に行き、「善意の助言者」として、彼の味方の立ち位置に収まることが出来た。 　それから半日も経たずに起こった、三年の不良学生、ランド・スイーツとの争い。 　ランド・スイーツは三年生として優秀な方ではなかったけれど、学園における二年間の差はあまりに大きい。なのに彼は、見事にランドを含む三年生を破ってみせたのだ。 　──ここが決断の時だと、そう思った。 　わたしはレミナと相談して、彼に自分たちの盟主になってもらえるように要請。 　交渉の末、後ろ盾になってもらうことが決まったのだ。 「よかったね、トリシャ」 「ま、わたしにかかればねー」 　実技の授業までの隙間時間、隣のレミナに向けて、わたしはそう軽口を返す。 （……でも、本当によかった） 　大貴族の息子の庇護を得られた、というだけじゃない。 　何より嬉しかったのは、貴族に対して苦手意識があるレミナも、レオハルト様に対してはかなり心を開いていること。わたしの一番の目的はレミナを守ることな訳だから、これは嬉しい想定外だった。 　こうやって今はほがらかに話しているレミナは、対人関係は全く役に立たない。 　わたしとは打ち解けているものの、すごい人見知りな上に先に述べた通りの貴族恐怖症。 　寮の部屋ではあれほど饒舌な彼女も、教室では借りてきた猫どころか、借りてきた置物レベルになってしまうのだ。 （それに……。貴族視点で考えても、レオハルト様……レオっちはかなりの優良物件かも） 　今まで情報が出ていなかったので何か訳ありかと思ったけれど、今のところは貴族社会の変なしがらみもなさそうだし、能力も人格も申し分ない。 （強いて不安材料を言うなら、あまり貴族的じゃないところと、魔法の腕が未知数、というところくらいかな？） 　帝国は過剰なほどの実力主義。セイリアと同じ剣士タイプとしても、やはり魔法が全く使えないのでは流石に舐められてしまうだろう。 （この魔法の実技授業でそれが分かるといいんだけど……） 　たとえ魔法が得意でなくても、わたしが精一杯にフォローしよう。 　そんなことを考えていると、 「──なぁ！　あの〈エレメンタルマスター〉が認めた、〈雷光のレオハルト〉の実力、お前らも見てみたいよなぁ！」 　実技の授業を受け持つ赤髪の女性、ネリス教官がいきなりレオっちに絡み始めた。 　ただ……。 「──えーっと、なんだったかなぁ。確か、四大属性全部でもう第十階位までは楽に使えるんだったか？」 「──それに、一番得意な風属性なんかは、もう十二、いや十三階位魔法くらいは使えるようになってるんじゃないかって言ってたかなぁ」 　その口から飛び出す挑発は、まるで現実味のない子供じみたもの。 （あの人は……まったく） 　始末が悪いことに、アレで学園の教師の中では群を抜いた実力者なのだというから、困ったもの。 　……いやむしろ、あの性格が許されるほどに実力がある、と言うべきか。 　流石、「英雄の能力と、悪ガキの精神を併せ持つ教師」と呼ばれているだけはある。 （レオっちは……） 　バカバカしい言いがかりに困惑しているのか、迷ったようにこっちを見ている。 　背中を押すべきか、なだめるべきか迷ったけれど、彼の実力が見たいのはこちらも同じ。 　それに、わたしたちの恩人とも言える人が、あんなドブみたいな性格の人にバカにされているのはわたしも面白くない。 　はしたないと思いつつ、「やっちゃえ！」とばかりに腕を突き上げてみせた。 　……それが、どんな結果を生むかなんて、考えもせずに。 　わたしの後押しが、最後の決め手になったのか。 「──行きます」 　教官の、それからわたしの思惑通りに彼は練習場へと向かう。 　その背中を眺めながら、わたしの頭は善後策を検討し続けていた。 （うーん、レオっちについては事前の情報が全く出てこなかったし、決闘や喧嘩の時は、魔法を使ってた様子はなかったよね。ということは、やっぱり魔法は苦手なのかな？） 　でもまあ、問題ない。 　もし上手くいかなかったとしても、レミナと二人がかりで慰めれば親しくなるきっかけが出来るし、もし万が一魔法が得意なのであれば、わたしとレミナはさらに安泰になる。 （うん。どっちに転んでも、わたしたちに損はないよね！） 　脳内で計算を済ませて、満面の笑みで彼が魔法を放つのを見守る。 　けれど……。 「──〈ファイアバースト〉！　〈ウォーターバースト〉！　〈アースバースト〉!!」 　矢継ぎ早に繰り出されるすさまじい魔法の爆発に、わたしの笑顔は凍りつき、そして、 「──〈ライトニング・ストーム〉!!」 　最後に放たれた嵐によって、わたしの全ての目論見や常識は、一瞬で吹き飛ばされてしまったのだった。 （ちょ、ちょっとまってちょっとまって！　聞いてない！　聞いてないよ！） 　火、水、土、三つの属性での第十階位魔法の行使。 　それだけで驚天動地の出来事だというのに、彼は最後に、さらなる爆弾を投下してみせた。
　──第十三階位魔法〈ライトニング・ストーム〉。 　まともに扱える魔法なんて、せいぜいが第三階位な新入生の中で、まさかの第十三階位魔法の行使。 　それに、風の十三階位はすでに文献の中にしか使い手のいないロストマジック……いわゆる遺失魔法と呼ばれるものだ。 　学生レベルで優秀、なんてラインは飛び越えて、国内でトップレベル、なんて評価すらも飛び越して、歴史の中の英雄レベルにまで一気に飛躍してしまった。 （そりゃ、あんなのが使えるんなら、入学前の調査で情報が出てこないのもうなずけるよ！） 　公爵家からしても、あんなもの、軽々しく表に出せるはずがない。 　落ちこぼれだから話題が出なかったかと思いきや、まさかの正反対。 　扱いに困るほどに優秀すぎたから、比較的権力の介入や政治のしがらみから守られているこの学園で、初めてその力を明かすという決断にしたんだろう。 　でも、でもさ。 （そんなの、読める訳ないじゃん!!） 　巻き込まれた方としては、一言もの申したい。 （うぅぅ、胃が痛い。ほんと、これからどうしよ……） 　確かに、強い人の庇護下に入りたいと考えていたのはそうだ。 　ただ、わたしが望んでいたのは、ほどほどの盟主で、そこそこの後ろ盾だ。 　それが、超弩級の魔法使い、ロストマジックの使い手なんて話になると、今度は下につくわたしたちの「格」の方が足りなくなってしまう。 （う、うぅぅ。で、でも……） 　もう今さら、ほかの人の陣営につくつもりなんてない。 　はっきりと彼の側についたあとで鞍替えするのは印象が悪いし、それ以上に……。 　なんだかんだ文句はあるけれど、すさまじい実力を持ちながらも、どこか抜けていて純朴な彼のことが、わたしはその……好き、なのだ。 （──もちろん人として！　一人の人間として、だけど！） 　誰に言うでもなく心の中で言い訳しながら、ループする思考に、なんとか決着をつける。 （だ、大丈夫！　人の噂も七十五日って言うし、噂が風化するくらいまで息をひそめれば、きっとなんとか……） 　そう思って自分を無理やりに納得させたわたしは数日後、今日の出来事が単なる「始まり」でしかなかったことを、思い知ることになる。 「──うあぁぁ。もうむりぃ、つかれたよぉぉぉ!!」 　どこか既視感のある台詞を口にしながら、ゴロゴロ、ゴロゴロとベッドの上を転がる。 「お、お疲れさま。今日は、大変だったね」 　そう言ってわたしの無意味な芋虫ムーブを優しく止めてくれたのは、やはりわたしのルームメイトのレミナ。 　いつもながらの癒やし効果。普段であればそれでわたしの気も晴れるところだけれど、今日は違った。 「今日は、じゃないよ！　今日も、だよ!!」 　困り顔のレミナのおなかに頭突きするようにして、わたしはレミナにもたれかかる。 　ここ数日は、とにかく大変だった。 「手のひら返しって訳じゃないけどさぁ。みんながみんな、急に眼の色変えてわたしに押し寄せてきちゃって……」 　もちろん目当てはわたし本人じゃない。 　その奥にいるだろう〈雷光のレオハルト〉とのつなぎをお願いしたくて、わたしに話しかけてきているのだ。 「ま、まあまあ。みんな、公爵様の子供に話しかけるのは勇気がいるだろうから」 　……分かってる。 　そりゃ本人がめちゃくちゃすごい魔法使いな上に、親の身分だって雲の上。 　そんな人にいきなり話しかけられる訳がないし、だったら彼と仲がいい伯爵家の人間に話してみようか、となるのは分かる。 　誰だってそうする。わたしだってそうする。 　だけど、当事者になってしまえば恨み言の一つや二つは出てこようというものだ。 「そりゃ、レオっちが有名になればわたしたちも安全に、とは思ってたけどさぁ」 　物事には、何事も限度ってものがあるのだ。 　入学後、一日目には三年の実力者であるスイーツ家の長男を武技で倒し。 　二日目には全属性の十階位魔法と風の十三階位魔法を使うことで比類なき魔法の実力を示し。 　そして、登校日としては四日目に当たる今日にいたっては……。 　──第八階位魔法〈ウォータースパイク〉。 　いまだに目に焼き付く、あのファーリ・レヴァンティンが放った鮮烈な魔法を思い出す。 　ほんの数日前までは第七階位すら安定しなかった彼女が、あろうことか第八階位の魔法を完璧に扱ってみせたのだ。 　彼女がここ最近になってアルマ・レオハルトに接近していたことは学園の密かな噂となっていたし、何よりも彼女が魔法を放ったあと、笑顔で彼に抱き着いていたのを見れば、彼女の魔術の上達が「誰」によってもたらされたのかなど、もはや明白。 　──そうして彼は、かの〈眠り姫〉を「目覚めさせた」相手として、一躍時の人となった。 　これは単純に、第十三階位の魔法を見せるよりも、場合によっては大きなことだ。 （もちろん、国防だの派閥争いだのを考えるなら、第十三階位魔法の影響力はものすごいんだけど……） 　一大事ではあるし、前代未聞の出来事ではあるけれど、なんというかそれは、周りにいる人間にとっての、直接の利益には結びつかない。 　……しかし、他人の魔法の腕を劇的に高めた、というのなら話は別だ。 　彼と友誼を結べば、あるいは自分たちの魔法も、という直接的な利と欲が生まれてくる。
（──あの時のレオっち、過去一レベルでみんなに群がられてたからなぁ） 　波乱の魔法テストが終わった直後、ファーリ様とレオっちは当然のように周りからの質問攻めにあった。 　なんだったら本来なら場を収めるべき教官が率先して参加して煽っていたのだから、その勢いが収まる訳がなく……。 「ファーリには、魔法についてちょっとアドバイスをしただけだよ」 　結局レオっちは、ファーリ様への助言として「レオハルト家に伝わるちょっとした魔法の練習法」と「苦手な属性も練習した方が魔法が強くなる」ことを教えたと明かしたのだ。 　さらにそこで、レオハルト家の研究によって「苦手属性の魔法の練度が、得意属性の魔法の練度にも影響する」ことが証明されたとはっきりと宣言した。 （レオっちは腹芸とか興味なさそうだけど、全く出来ない訳じゃないっぽいんだよねぇ） 　正直、これは上手い手だったと思う。 　この言葉によってその場の興味は、前者のおそらく秘匿されているであろう練習法よりも、後半の「苦手属性が魔法全体に与える影響」という誰にでも関係のある事柄の方に一気に移った。 　しかも、これは別に革新的な理論などという訳ではなく、「行き詰まったらほかの属性を鍛えろ」というのは魔法使いの間ではよく言われるセオリーの一つ。 　実際、ネリス教官もアドバイスとして生徒にそう教えたことは何度かあるそうだ。 　ほかの凡百の貴族ならともかく、あの魔法公がそれを知らなかったはずはないから、きっとファーリ様の家の家族仲が悪くなかったら今のような一極集中すぎる魔法訓練はしていなかったと思う。 　……とはいえ、それは「気分転換にほかの属性も練習したら、魔法制御が上手くなって本命の属性も上手くなることがある」という魔法使いが持っている経験則的なもの。 　はっきりとした理論として口に出されるようなものではなく、そういう話を一切知らなかった生徒もその場にいた。 　戸惑いの空気が満ちる中、レオっちはどこまでも自信満々だった。 　レオっちはそこで野次馬の先頭、剣士としてはセイリア様に次ぐ強さを持つディークくんに突如として話を振ったのだ。 「ディークくんはさ、何か全然鍛えてない魔法属性とかない？」 「え？　あ、ああ。オレはどうせ剣がメインだし、火以外は初級もなかなか成功しねえから、風と土はまだ第一階位も使えねえけど……」 　突然水を向けられて驚くディークくんがそう答えると、レオっちは大きくうなずいた。 「じゃあ、騙されたと思って一週間、風と土の魔法を鍛えてみてよ。絶対に火の魔法も強くなるから」 「マ、マジかよ……」 　確信にあふれた言葉に、ディークくんは呆然としていたけれど、レオっちの攻勢は終わらなかった。 「そうだなぁ。もし、一週間も待てないって言うなら、マナポーションがたくさんあるならがぶ飲みして練習すれば、すぐに結果が分かると思うよ」 　そう言って、思わせぶりにちらりとファーリ様を見たのだ。 （な、なるほど！） 　そこで、ようやくわたしはレオっちが目指していた話の終着点に気付いた。 　──苦手属性の鍛錬で魔法が上手くなるという新事実を知ったファーリ様が、マナポーションを使いまくって苦手属性の魔法を練習して成果を出した。 　指輪の高効率をマナポーション乱用に置き換えた状態だけど、これならカバーストーリーとして破綻はないし、ファーリ様が寝不足だったことも説明出来る。 　それに、これならすごいのはマナポーションを大量に用意出来たファーリ様側になるから、レオっちの秘密は目立たない。 （やるじゃん、レオっち！） 　まさか、一言も噓をつかずにこんな無難な落としどころを用意するなんて……。 　そう思って隣を見ると、近くにいるわたしくらいにしか聞こえない声で、 「──絶対うやむやにするんだ。これ以上原作を壊してたまるもんか」 　と小さくつぶやいているのが聞こえた。 　意味は分からないけれど、並々ならぬ思いがあるらしい。 　ただ……。 「──よし！　ならいっちょ試してみようぜ！」 　レオっちに一つだけ誤算があったとすれば、そこに火種があったら燃やさずにはいられない、天性のお祭り女が居合わせていたこと。 「ネ、ネリス教官？　試すって……」 「お前が言ったんだろ。マナポーションがありゃ検証出来るってよ。幸い、授業用のマナポーションの備蓄が結構あるんだよ！　本来なら一年かけて使うもんだが……まあいいだろ！　全部使うつもりで用意するぜ！」 　言うなりポーションを取りに駆け出したネリス教官を止めることなど、誰にも出来るはずもなく……。 「せんせぇ！　オレもう飲めないっすよ！」 　と泣きが入るまでディークくんはマナポーションを飲まされて風と土の魔法を使わされ続け、なんとその日のうちに両方の属性で第一階位魔法を安定して使えるようにまで成長してしまった。 　そして最後に、ディークくんが火属性の第四階位魔法を使ってみると……。 「──全然、ちげえ」 　流石にファーリ様ほど劇的な違いはなかったけれど、練習をやる前に撃っていた火魔法とは、明らかに安定感も強さも違っていた。 　この結果に、本人だけでなく、その場に居合わせた生徒たちみんなが目の色を変えた。 　もうとっくに授業の時間は終わって、もう帰ってもいいとネリス教官が言っていたというのに、誰一人としてその場を離れていなかったことが、この一件の注目度の高さを物語っていたと言えるだろう。 　中でも一番衝撃を受けたであろうディークくんはしばらく、自分の手をぼうっと眺めていたけれど、 「ありがとう、レオハルト！」 「えっ!?」 　急にレオっちの方を振り返ると、まぶしいほどの笑顔を浮かべて言ったのだ。 「これ、レオハルト家が苦労して研究した内容なんだろ。もちろん、家の意向でなのかもしれないけどさ。こんな秘密を惜しげもなくみんなに教えてくれるなんて、オレは感動したよ」 「え、いや、そんな別に、ただステータスを……」 　戸惑うレオっちのことを、ディークくんは謙遜していると取ったらしい。 　笑顔で近付くと、半ば無理矢理にその手を握った。 「お前には、でっかい借りが出来たな。この恩は、いつか絶対に返す！　楽しみにしててくれ！」 　ディークくんとレオっち、二人の少年が固く握手を交わす様はまるで絵画のように美しく、そして──
「げ、げんさく……。げんさくが……」 　──取り返しがつかないほど最っ高に、目立っていたのだった。 （やっぱり、あれが決定的だったんだよねぇ） 　あの一件が周囲に与えた影響は、殊の外大きい。 　なぜなら魔法の行使や習得に関わる技術というのは、帝国では秘匿されがちなものだからだ。 （なんというか、個人主義が行き過ぎて協調性がないのが帝国の欠点なんだよねー） 　──力に対して貪欲で、ストイックだがプライドが高く、割と本気で「強い＝正義」だと思っている節がある脳筋の民。 　それが、わたしの忌憚のない帝国貴族評だ。 　帝国の貴族っていうのは「自分が他人よりも劣っているのが我慢ならない」って奴ばかりだから、画期的な練習法や技が生まれたとしても一族の中で秘匿され、それがあまり広がったりはしない。 　だからこそ、昨日のレオっちの発言は大きな波紋を生んだはずだ。 （今頃、実家に手紙出してる人多そうだなー） 　正直に言ってわたしはそこまで家への帰属意識がないし、抱えているモノが大きすぎて逆に実家に連絡なんて出来ない。 （ただまあ、ここが帝国だから助かってる部分もあるんだけど……） 　プライドがあって独立独歩の気風が強いから勧誘については比較的緩いし、搦め手を好まない傾向があるから権謀術数とはほど遠い。 　レオっち目当てで接触してきた人たちも、あわよくば自陣営に引き込みたいと思っている人もそりゃあいたけれど、意外にも大半は単純な憧れから話を聞きたいとか、一目だけでも会ってみたいとか、そういうある意味で純粋な目的の人が多かった。 　……だからこそ断りにくい、みたいな面もあって、複雑ではあるんだけど。 　それに、きっとこの出来事ですら、まだまだ始まりに過ぎない。 　レオっちはこれから、さらに有名になっていくだろう。 　今日はまだ帰り道で話しかけられる程度で済んだけれど、この先どうなるかは全く想像も……。 　──コンコン。 　そんな風に未来に想いを馳せていると、まるでそれを証明するかのようにドアがノックされた。 　わたしが慌てて身を起こすと、 「あ、大丈夫だよ。わたしが……」 　そう言ってレミナが玄関に向かおうとするが、わたしはそれを止めた。 「いいよ。どうせレオっち関係でしょ。パパッと断ってくるから」 　わざわざ部屋まで訪ねてくるというなら、それが許されると思うほどわたしと仲が良いか、面の皮が厚いかの二択。 　どちらにせよレミナが相手にするのは厳しいだろう。 「はいはーい！」 　催促のように続くノックの音に、わたしはいささか乱暴な返事を返しながら玄関へと急ぐ。 　さあ、この部屋の初めての訪問者様は、一体どんなご尊顔をしているのやら。 　わたしは苛立ちをぶつけるように、荒っぽい動作で覗き穴に目を当てて、 「ゔえっ!?」 　そこに映った相手の姿を見て、口から濁った声が漏れた。 　一瞬、棒立ちになってしまうが、驚いてばかりもいられない。 「ちょ、ちょっと待ってください！」 　過去最高の速度で鍵を開け、慌ててドアを開けると、そこには、 「──やっほ。こんばんは、トリッピィ」 　今話題の公爵令嬢が、寝間着姿で立っていたのだった。 　こんな事態は流石に予想してない。 「え、えっと、その、あ、とりあえず中に……」 　わたしは大慌てで彼女を部屋に招く。 　とにかくレミナにも頼んでおもてなしを、と思ったけれど、それは当の本人に止められた。 「ここまでで、いい。届け物をしに来ただけだから」 「え、でも……」 　部屋に二、三歩入っただけで止まったファーリ様に、わたしは戸惑ってしまう。 　一方で、ファーリ様はどこまでもマイペースだ。 「トリッピィの部屋教えて、って聞いても誰も教えてくれなかったから、焦った」 　いや、そりゃトリッピィって言われても誰も分っかんないでしょうよ、というツッコミが喉まで出かかったけれど、なんとか堪える。 　やっぱり、名前は間違って覚えられていたらしい。 （うぅぅ。やっぱりわたしじゃこの人の相手は荷が重いよー） 　入学直後は頑張って「ファーリっち」なんて呼んでいたけれど、一度我に返ってしまうと魔法公の娘にそこまでフランクに接するのは自分には無理だ。 （レオっち相手だと、なぜか大丈夫なんだけどなー） 　これも人徳と言えるんだろうか、なんて考えていると、 「はいこれ、レオから」
　渦中の人物の名前を出されて、よく分からないうちによく分からないものを無造作に手に押し込まれた。 「じゃ、わたしは魔法の練習をするから」 　それで自分の役目は果たした、とばかりに満足げにうなずいて帰っていこうとするファーリ様を、慌てて呼び止める。 「ま、待ってください！　これは？」 　自分の手のひらを見ると、そこには冴えない光を放つ鉄製のリングが四つ。 　なんだか嫌な予感を覚えながらわたしが尋ねると、 「──『無限の指輪』、二人分。やったね、おそろいだよ」 　ファーリ様は得意げに二本指を立て、特大の危険物を残して颯爽と歩き去っていったのだった。 　──どうしよう、これ。 　通り魔的に渡された「無限の指輪」四つを前に、わたしは途方にくれた。 　見た目には、ただのシンプルな鉄の指輪にしか見えない。 　事情を聞いていなければ、単なる安物の指輪が四つ並んでいるとしか思わないだろう。 　いや、たぶんレオっちが気を使って、一番目立たなそうなのを選んでくれたんだろうけど……。 「トリシャ、それって……」 　背後からおっかなびっくりかけられた声に、わたしはやっと我に返った。 　振り返って、ルームメイトのレミナにぎこちない笑みを向ける。 「う、うん。全部無限の指輪、だって。たぶん、わたしたちの、分」 　そう口に出して、その荒唐無稽さに泣きそうになる。 　地味に恐ろしいのが、この指輪のデザインが鉄で統一されていること。 　最下級の指輪から「無限」のエンチャントが見つかるのなら、指輪の種類は三種類、木と鉄と錆の指輪に分散されるはず。
　そのうち鉄の無限指輪が、ここに四つもあるということは……。 （──たぶん、レオっちのもとには合計で十二個以上の「無限の指輪」がある） 　知りたくない事実ばかりが増えていく。 　思わず頭を抱えそうになるけれど、わたしの相棒はわたしよりも豪胆だった。 「あ、レオハルト様！　覚えててくれたんだ！」 　そう嬉しそうに口にして、ぴょんと小さく飛び跳ねたのだ。 「つけてみてもいい？」 　と自然に尋ねてきたレミナの勢いに押され、指輪を渡すと、レミナは躊躇いもなく指輪を指に通して、 「──〈ブリーズ〉」 　即座に風の初級魔法をその場で唱えてみせる。 「わ、わ、すっごい！　ほんとに魔力が減ってないみたい」 　無邪気に喜ぶ彼女の姿を見て、やっと頭が追い付いてきた。 「って、何やってんのよ！」 「え……」 「何かダメだった？」とばかりにきょとんとした顔でわたしを見るレミナに、「はぁぁ」とため息をつく。 　──普段は引っ込み思案なくせに、昔からここ一番というところでは妙に大胆になる奴なのだ、こいつは。 　レミナを見る度に、自分がつくづく凡人なんだと思い知らされるが、世の中には凡人の方が多くて、だからこそ凡人の論理で世界は回っているのだ。 　わたしがレミナと世界のギャップを埋めてやらないといけない。 「いい？　無限に魔法の練習が出来る指輪なんて、めっちゃくちゃ貴重品だからね。その指輪を持ってるって知られただけでも、身の危険にさらされる可能性があるのよ」 　そりゃわたしたちはあの〈雷光のレオハルト〉のお手付きだと思われてるだろうし、その名前はきっと、ある程度の危険からは守ってくれる。 　でも万が一指輪の存在が知られてしまえば、そのリスクを負ってでもバカなまねをしようという輩が現れる可能性がある。 「まず、その指輪は絶対部屋から持ち出さずに、他人に見せたりしないこと」 　ファーリ様は見せびらかすレベルで着けているし、なんなら授業中とかでも嬉しそうに撫でたりしているが、あの人とわたしたちとでは地力も状況も違う。 　まず、持っていると気付かれることから避けるべきだ。 「それに、そもそもこれを使うべきかも考えないと……」 　たとえ、指輪の訓練で覚えた上位の魔法を使わなくたって、魔法の練度が上がってしまえば絶対に気付く人は気付く。 　今だって十分目立ってるのに、それはかなりのリスクだ。 「最悪は、レオっちに返すことも考えて……レミナ？」 　でも、そんなわたしを見て、レミナはクスクスと笑っていた。 「な、なんで笑ってるのよ」 「あ、ううん。ごめんね。またトリシャが心にもないこと言ってるな、って思って」 「心にもないことって……」 　あまりの言いように、流石にムッとしてしまう。 「だって、自分では気付いてないと思うんだけど……」 　頭に疑問符を浮かべるわたしを、レミナは指で指した。 「──指輪をもらってからのトリシャ、ずっと楽しそうだよ」 　指摘されて、愕然とする。 　思わず口元に手をやってしまうが、その動作がもう、答え合わせだった。 　……分かってる。 　ほんとはずっと、分かってた。 　帝国貴族なら、いや、魔法使いだったら、こんなとんでもないものの誘惑に抗えるはずがない。 　思う存分に魔法が使いたい、なんていうのは子供なら誰でも思う夢で、ちょっと形は違うけれど、それが実現出来る道具が目の前にある。 　だったらそんなの、使わずに我慢なんて出来るはずがないのだ。 「……ちょっとだけ」 「ん？」 　レミナに顔を見られないように顔を伏せながら、わたしは、 「ちょっとだけ練習、しよっか」 「……うん！」 　そっと自分の手に、鉄の指輪をくぐらせたのだった。 「──〈トーチ〉！　………………〈トーチ〉！　………………〈トーチ〉！　ふぅぅ」 　まるで息継ぎのように、大きく息をつく。 　ほんの十数分ほど魔法を、それも初級魔法を使っていただけなのに、頭がガンガンと痛んでいた。 （……集中、しすぎか） 　普段は長くても十分、それも休み休み行うような魔法の詠唱を、休みなく続けざまに十数分もやったのだ。 　それは疲れもする。 （昼休みのファーリ様、すごかったな） 　よどみのない魔力の操作と、ごくごく短いスパンで繰り返される魔法の詠唱。 　とてつもない集中力と魔力操作の上手さ。
　あらためて、彼女がいかに規格外の化け物かを思い知らされる。 （でも……） 　規格外と言えば、もう一人。 「──〈トーチ〉！　…………〈トーチ〉！　…………〈トーチ〉！　…………〈トーチ〉！」 　隣で呪文を唱えるレミナもまた、わたしでは届かない才能の持ち主の一人だった。 　流石にファーリ様ほどの速度は出ないが、魔法の詠唱のペースが乱れない。 　何よりも、練習開始から十数分が経っても、実に楽しそうに魔法を使っていた。 （目を輝かせちゃって、もう……） 　最初は風の初級魔法〈ブリーズ〉を唱えていた彼女だけれど、途中から土魔法の〈ストーン〉に移行。 　テーブルにどんどんと積み重なっていく石の欠片に閉口したわたしに怒られてからは火属性の〈トーチ〉に移った。 　わたしは得意魔法の火属性を使うのですらいっぱいいっぱいなのに、ほんと才能ある奴は、と思う。 （〈ストーン〉の練習場所は、ちょっと考えとかないとね） 　生成物の対処に困る、というのは土魔法が魔法使いに嫌われる理由の一つだ。 　レミナはいわゆる〈デュアル〉と言われる素質持ちで、得意な属性は風と土。 　苦手属性がない上に火と水も人並み程度には使うことが出来るので、一応は全ての属性魔法が扱える……という触れ込みになっている。 　そんな中、風の属性魔法だけが強いと不自然だから、土属性魔法も練習しない訳にはいかないけれど、練習の度に毎回大量の石ころを部屋に生み出されても迷惑だ。 　早急に、何かしら手を打たないといけない。 　そんなことを、わたしが考え始めた時だった。 「あ、あのね、トリシャ」 　そこでようやく、わたしが練習を休んでいることに気付いたのか。 　彼女もまた、無限に続いていた魔法の詠唱を切り上げて、わたしに向かっておずおずと口を開く。 「──やっぱりわたしって、これからも風と土を得意属性ってことにしなきゃ、ダメ？」 　そう尋ねる妹分の上目遣いには、心を揺らされるものがある。 　でも、彼女が口にした言葉だけは、到底うなずけないものだった。 「ダメ！　絶対に、ダメ！　それがレミナの身を守る一番の安全策だって、そう教えたでしょ!?」 「う、うん……。ごめん、トリシャ」 　わたしの剣幕に、彼女は耳を伏せた犬みたいな態度で、しゅんとなってうなずいた。 （う……） 　その姿に、流石のわたしも罪悪感を刺激される。 　レミナ自身は別に悪いことを言った訳じゃないのに、焦りに任せて一方的に怒鳴ってしまった。 　レミナはさっきまでの楽しそうな雰囲気はどこへやら、肩を落として俯いてしまっている。 　だから、 「……他人に、見せるのはダメだけど」 　わたしはそっぽを向きながら、口を開いた。 「誰にも見られない場所だったら、練習くらいなら、してもいいと思うけど」 「え……」 　振り返ったレミナとあえて視線を合わせないようにして、早口で告げる。 「だ、だから、浴室を締め切って、出来るだけ光が漏れないようにするなら、練習くらいはしてもいいって言ってるの！」 　逆ギレ気味にそう言い放つと、ドンと、重い衝撃が胸に走った。 　視線を落とすと、なんだか興奮した様子のレミナが、わたしに飛びついてきていた。 「ちょ、ちょっと、レミナ？」 「いつも迷惑ばっかりかけてごめんね！　でも、この指輪で一生懸命練習して、絶対にトリシャを助けられるような、すごい魔法使いになるから！」 　わたしの戸惑いなんて、ものともしない。 　彼女はすぐにわたしから離れて、ムン、とばかりに気合を入れると、顔に似合わない素早い動きで浴室の方に消えていった。 　それを見届けてから、まるでネリス教官がやるみたいに、ガリガリと頭をかいた。 （ああ、もう、まったく。レミナがあんなこと考えてたなんて……） 　最初に見た時はあんなにちっちゃかったのに、子供の成長は早いな、なんてバカなことを考えながら、なんとはなしに、窓の方を見る。 　そこで見つけたものに、わたしは目を見開いた。 「……ありゃ、めずらしいお客様だね」 　言って、小さく笑う。 　沈みかけた太陽を背にして、真っ白な小さな鳥が窓枠の上で踊るように毛づくろいをしていた。 「お前は、自由でいいね」 　そう言って、手を伸ばす。 　手が白い鳥に届こうかという瞬間、鳥は素早く飛び去ってしまった。 「あ……」 　思わず、吐息が漏れる。 　小さい羽を必死にはばたかせ、自由に空を駆けていくその姿が、なぜかレミナの背中と重なった。 「……きっと、いつかは」 　わたしでは窺い知れないような翼を持ったあの子が、わたしのもとを巣立つ日が、きっと来る。 　だけど、それまでは……。 「──わたしが、守らないと」 　それが彼女を見出した者の義務であり、彼女の親友として、わたしが絶対にやり遂げたいことだから。
　その想いに、一片の曇りもない。 （ない、はず……なんだけど） 　たまに、分からなくなることがある。 「レミナ……」 　無意識に彼女を追うように動いた視線の先で、隔てられた扉の隙間から光がこぼれ、わたしは目を細めた。 （あの、光……） 　脳裏によみがえるのは、苦く甘い追憶。 　鈍く痛む胸の痛みに、ぎゅっと、胸元を握りしめる。 （レミナ。わたし、本当は……） 　あの日と同じ、まぶしすぎる光が網膜を焼くのを感じながら、わたしはレミナとの出逢いを思い出していた。 　──わたしがレミナと初めて会ったのは、今から五年ほど前。 　執務室に呼び出されたわたしは、父からこう告げられたのだ。 「例の孤児院は覚えているね？　そこから特に魔法の才のある者を見つけ、未来の側近候補として取り立てなさい」 　その話を聞かされた時、正直に言えば、わたしはいい気持ちはしなかった。 　孤児院の子供を利用するなんて許せない、なんて正義感からじゃない。 　孤児院の子供を利用しなければならないほどに、わたし自身の魔法の才能が乏しいことを、遠回しに父から責められているように感じたからだ。 「……分かりました、お父様」 　それでも当時のわたしに、父に逆らうような気概はなかった。 　わたしは言われるがままに、父の指定した孤児院に向かい、そこでわたしは「彼女」を見つけたのだ。 「次！　レミナ・フォールランド！」 「は、はいっ。……〈ファイア〉」 　その孤児院は、特に魔法に優れた才を持つ孤児が集められた場所で、レミナはその中の一人だった。 　ただし……。 「……次！」 　実際に彼女の魔法を見た感想は、「凡庸」の一言。 　彼女の魔法に、特に光るものは感じなかった。 （……やはり側近に選ぶとしたら、あの二人のうちのどちらか、ですね） 　年少の子を抜かして、その孤児院にいる全員に魔法を試させたところ、比較的優秀な者が二人いた。 　彼らだけにもう一度魔法を撃ってもらい、それを最終選考とすることにしたわたしの判断は、特に間違ってはいなかっただろう。 　……けれど、わたしは彼らの熱意を見誤った。 　わたしにとっては気乗りしないイベントでも、彼らにとっては孤児の境遇から抜け出す千載一遇のチャンス。 　だからこそ、その事故は起こってしまった。 「そこまで！」 　最終候補として選ばれた二人。 　同時に魔法を放った二人の前にある的には、わずかな、けれど明確な差が表れていた。 「そう、ですね。威力ならそちらの彼の方が高いようです。やはり──」 「ま、まだだ！」 　その結果を受け、わたしが気乗りしない口調で側近候補を決めようとした時、もう一人の候補者が、叫び声をあげた。 「もう一度、もう一度だ！　オレの魔法は、こんなもんじゃないんだ！」 「何を……っ!?」 　少年の体に、ふたたび集まり始める魔力。 「やめてください！　それ以上、魔力を集めたら……」 　けれど、魔法というものは、明かりの魔道具のようにただボタンを押せば発動するような、そんなお手軽なものじゃない。 　自らの体を流れる魔力を、意志と技術によって励起し、制御する、高度な技術だ。 　それを無視して、自分の身の丈に合わない魔法を行使しようとすると、何が起こるか。 「行け！　〈ウインドカッター〉！　──っあ!?」 　それは、魔法の暴走。 　明らかに彼の実力には見合わない、第三階位の風魔法。 「危ない！」 　制御を失った魔法の刃は、術者の意図を無視して、無差別に飛来する。 　そして、最悪なことに……。 　暴発した魔法の先にいたのは、偶然にも孤児院の廊下を歩いていた、年少の孤児だった。 「に、にげ──」 　とっさに出した警告が、間に合うはずもない。 「……ぇ？」 　暴走する風の刃は容赦なく少女を引き裂き、 「う、そ……」 　本人すら何も理解出来ない間に、幼い少女の体から、血が噴き出した。 　真っ白になる思考と、金縛りに陥ったように動かなくなる体。
　そんな中で、 「キャロ！」 　真っ先に硬直から抜け、彼女のもとに走ったのは、これまで目立たなかった少女だった。 　彼女が列から一人飛び出し、倒れた少女のもとに駆け寄ると、 「いやぁあああああああ!!」 　同時に、居並ぶ少女たちから思い出したかのように悲鳴があがる。 「あ、ぁぁ。オ、オレは……」 　視界の端に、魔法を暴走させた少年が呆然と目を見開いているのが見えたが、そんなものに構ってはいられない。 　少年をギロリとにらみつけてから、キャロと呼ばれた少女のもとへ走る。 　幼さゆえに魔法への抵抗力に乏しかった少女の傷は深く、すぐに処置を行わなければ命にも関わる。 （治療師を呼んでいる時間はない！　非常用のポーションを使うしかないか） 　それなりに貴重なもので、孤児に使ったと言ったら父には怒られるかもしれないが、命には代えられない。 「どいてください！　その子には一刻も早く、治療を──」 　だが、必死に少女の傷口に手を当てているレミナをどかそうと声をあげた時、一瞬だけ、彼女と目が合う。 （な、に……？） 　それは、今まで一度も目にしたことのなかった輝き。 　どこか悲壮な、「覚悟」としか呼べないものを背負った、魂の光。 　その光に、一瞬だけ気を取られてしまった、その隙に、 「──〈ヒールライト〉」 　彼女の口が、小さく動いた。 「なっ!?」 　それは絶対に、こんな場所で、こんな少女から聞こえるはずのない詠唱文。 　けれど、 （この、光は……！） 　一度だけ。わたしは一度だけ、聖女様が光の魔法を使っているところを、見たことがある。 　その時と寸分違わない、全てを癒やす慈愛の光がほかならぬ孤児の少女の手から漏れ出し、 「う、そ……ですよね？」 　その光は確かに、致命傷にも思われた傷を、すっかりと癒やしてしまった。 　……間違い、ない。 （これは、第三階位の光魔法!!） 　歴史において、ごくごく限られた英雄だけが扱うことの出来た魔法属性。 　あらゆる魔法属性の中で最強と謳われる、伝説の属性。 「あなた、は……」 　その言葉に導かれるように、再びわたしと彼女の目が合った。 　どこか悲しげで、けれど何かを吞み込んだような、その瞳。 （……ああ、そうか） 　彼女はきっと、自らの光魔法の価値に気付いている。 　気付いていて、隠していたのだ。 （おそらく、貴族に対する悪感情） 　今思うと、わたしに対する態度に恐怖が透けていた。 　彼女にとって、貴族であるわたしの側近候補として孤児院から引き抜かれるのは、望ましいことではないのだ。 （……なのに） 　それでも彼女は、行動した。 　自分を犠牲にしてでも、キャロという幼子を助けるために。 「……ふふっ」 　それに気付いた瞬間に、わたしは決断していた。 「──どきなさい！」 　あえて高圧的に、声高に叫んで、彼女を押しのける。 　そして、もはや血も止まり、傷もふさがり切ったその幼い少女の傷跡に、わたしは乱暴にポーションをかけた。 「え……？」 　それを見て、鉄仮面のようだった少女のこわばった顔が、困惑に彩られる。 　その顔に、わたしは一瞬だけ、ニコッと笑いかけてから、 「この子の傷は、このポーションで治しました！　傷はあらかたふさがりましたので、命に別状はありません！」 　背後の孤児たちに向かってポーションの瓶を掲げるようにして、そう宣言した。 　歓声が、あがる。 　位置的に、レミナが魔法を使ったのに気付いたのは、わたしだけ。 　わたしの言葉を疑う者は、いない。 「よ、よかったぁ」 「あ、ありがとうございます、貴族さまっ！」 「あ、あの、オレ、オレは……ごめんなさい！」
　思い思いの表情で、孤児たちがわたしに近付いてくる中で、 「どう、して……」 　背後から、光魔法の少女の呆然とした声が響く。 　それに対して、わたしは一瞬だけ後ろを振り向いて、 （──二人だけの秘密、ですよ） 　そっと人差し指を唇につけて、そうささやいたのだった。 （──なっつかしいなぁ） 　それが、本当の意味でのわたしたちの「出逢い」だった。 　そのあとわたしは、「側近候補については、もう少ししっかりと見定めてから決めたい」と父に進言し、度々孤児院を訪れるようになった。 　その中で、わたしとレミナは少しずつ歩み寄り、わたしは閉塞感を覚える貴族の生活の苦労を、レミナは幼少の頃に経験した貴族家からの理不尽を、それぞれ共有するほどの仲になった。 　やがて意気投合したわたしたちは、どちらからともなく、同じ道を進むことを決めた。 （もちろんわたしは、レミナの「光の魔法」を利用しようなんて思っていない） 　平民の彼女が光魔法の適性を明かせば、「都合の良い聖女」として、貴族家に使い潰されるか、あるいは謀殺されるのがオチだ。 　かといって、孤児院に置いたままでも危険だ。キャロの一件のように、何かの拍子に光魔法の適性がバレてしまった時、彼女を守ってくれるものは何もない。 　──だからわたしは、レミナを単なる「優秀な魔法使い」として手元に引き取り、光魔法を徹底的に隠すことにした。 　レミナには光以外の魔法、四属性の魔法の本当の実力を見せるようにお願いし、その魔法の実力でもってわたしの側近候補として家に引き入れた。 　それからは、光魔法を他人に見せないことはもちろん、光魔法よりも風魔法を集中的に鍛えさせ、触媒を厳選することで、学園入学時の〈精霊の儀〉で決して光魔法が選ばれないように腐心した。 　同時に、いざという時に備えて、有力貴族の庇護が得られるように、必死に後ろ盾を捜した。 　それは全部、レミナのため。 　そう、思っている。思っていた、けれど……。 　時々、どうしようもなく、不安になる。 　自分が親友の可能性を潰しているのではないかという疑いが、どうしてもぬぐい切れない。 　──数年経った今でもわたしの脳を焼き続けている、あの鮮烈な光を思い出す。 　キャロという幼子を癒やした、あの光。 　神の奇跡とも言うべきあの魔法を見た時、わたしは「羨ましい」と思わなかったと胸を張って言えるだろうか。 　レミナの光魔法をひた隠しているのが、本当に「彼女のため」だと、胸を張って言えるだろうか。 　本当はわたしなんかを置いて高く高く羽ばたいていける彼女をずっと手元に置いているのが、自分のためではないと、そう、胸を張って言えるだろうか。 　……ずっと蓋をしていた疑念が、あふれ出す。 　一度意識してしまったら、もう止まれなかった。 「あ、あの、さ。レミナ」 　強張る喉を動かして、彼女の名前を呼ぶ。 「ん？　どうしたの、トリシャ」 　わたしの声に振り向く、無垢そのものな親友。 　でもそのあどけなさに対して、彼女が秘める力は、比類ないものだ。 　光魔法は、奇跡の魔法。その力が生み出す利益は、計り知れない。 「……光の魔法を隠してること、後悔、してない？」 　彼女が光魔法を使えることを公表すれば、厄介な相手が寄ってくる反面、協力者も増えるだろう。 　平民だからと彼女を軽んじる相手も少なくなるだろうし、わたしの手を借りずとも、わたしよりももっと簡単に有力者とつながることだって出来る。 　こんなわたしに付き合わなくても、彼女は一人で羽ばたいていける力があるのに。 「もし……。もし、さ。レミナが自分の魔法を隠しているのが、わたしに付き合ってくれてるって理由なら──！」 　切実なわたしの訴えに、何を思ったか、レミナは、 「ふ、ふふっ」 　堪え切れないみたいに、笑みをこぼした。 　そうして、なんでもないことを話すように、いつものように微笑む。 「トリシャは本当に、優しいね」 「そ、んなこと……」 　レミナこそ、わたしに気を遣っているんじゃ。 　そんなネガティブな思考が、口から飛び出す前に、 「あ……」 　ぎゅうぅ、と、わたしの体が抱きしめられる。 　そうして、 「──いつもありがとう、トリシャ。わたしは今が一番、幸せだよ」 　その、言葉に……。 　伝わってくる体温に、屈託なく笑う笑顔に……。 　全てのわだかまりが、解けて溶けていく。 「あ、はは。なら、よかった」 　こぼれそうになる涙を堪えながら、わたしもまた、レミナの小さな体を抱き返した。
　目元ににじんだ雫を押し付けるように、目の前の小さな首筋に顔を埋める。 「も、もう、トリシャ。くすぐったいってばぁ」 　大切な人の、ちょっと困ったような声。 　いつまでも聞いていたいその声音に導かれ、わたしも自然と、笑みを浮かべていた。 　そこで、ふと、気付いた。 （──あぁ、そっか。やっぱり勇気を出して「彼」に声をかけて、正解だったな） 　もしも人の営みを、演劇に例えるのなら。 　レミナ・フォールランドはきっと、戯曲における主役だ。 　わたしのような脇役ではなく、舞台の真ん中で、スポットライトを浴びるべき存在。 　でも……。 　──それを彼女が、望んでいないなら。 　──舞台の端で穏やかに回る、端役にこそ幸せを見出すのなら。 　わたしはその選択を、助けよう。 　主役が端役を演じるその演目をこそ、称えよう。 　だって……。 　今この舞台においてだけは、きっとその選択も許される。 　なぜならここには、主役を端役にしてしまうような、主役以上の主役が……。 　光の魔法なんて使えなくても、どんな難題だってたちまちに吹き飛ばしてしまう規格外が……。 　──わたしたちの盟主、アルマ・レオハルトがいるのだから。
あとがき 　三度の飯よりレベル上げが好き！ 　どうも、ウスバーです。 　突然なんだよ、って話ですが、思い返すとですね。自分の人生においてゲームってすごい比重を占めてるんですが、そのほとんどの思い出が「無駄なレベル上げ」というか、キャラの育成ばっかやってたことに気付いちゃったんですよ！ 　某てごわいシミュレーションで有名な『ファ○アーエムブレム』シリーズではステージの中にある闘技場で何時間も粘るのは当然。もちろん能力値の厳選もしていて、「レベルアップでたくさん能力が上がらなければリセット！」ってのを欠かさずやってましたし、『ファイ○ルファンタジー』シリーズでは、「ほかの仲間キャラが死んで一人になっている方が経験値効率がいい」ということに気付いて、育てたい一人以外を死亡状態にしてひたすらレベリングする、なんてことをやっていた記憶があります。 　さらにはバグ技の宝庫として知られる『ロ○ンシングサガ』。このゲームは、「味方が強くなると敵も強くなる」システムなため、本来はレベル上げは逆効果になりかねないんですが、それを回避出来る裏技があり……。 　特定主人公の場合、序盤のチュートリアルイベントを終わらせると敵の強さが一度初期化されるのを利用して、ひたすらチュートリアルダンジョンで初期装備で戦い続けることで、アホみたいな時間をかけて主人公を育てていたのを覚えてます！ 　そしてそして、これはもしかするとほかの作品のあとがきでも話したかもしれませんが、完全に「目醒めて」しまったのはおそらく、『ウィザー○リィ　ガーディアの宝珠』というマイナーゲーです！ 　何しろこのゲームでは、「最初に出てくる街の扉のギミックの解除に失敗すると警報が鳴って敵が確定で出現する」という仕様を利用して、ずぅぅぅぅぅっと最初の街にこもってましたからね！　いえ、最初の街の敵でレベル上げなんてして意味あるの、と思われるかもしれないですが、このゲーム、転職するとレベルや能力値が初期値に戻るタイプのシステムだったので、「警報を鳴らしまくってレベルアップ→レベルが上がりにくくなったら転職してレベル１に」を無限に繰り返してたんですよ！　一生レベルが上がらない、賽の河原タイプのレベル上げですね！ 　もちろんステータスは転職の度にリセットされるので全然強くならないんですが、スキルと魔法は引き継がれるので、最初の街にいながらにして全種類の魔法とスキルを備えたスーパーソルジャー（大して強くない）を作ったのはいい思い出です！ 　こうして今思い返すと大体どれも非効率の塊で一部はもはや狂気の沙汰ですが、やっぱりゲームでの「無駄なレベル上げ」ほど楽しいものはないんですよね！　それに、意外にもその無駄な努力は無駄にはなりませんでした！　なぜならその思い出が、ゲーム本編開始前に九年間もひたすら技と魔法を育て続けたやべー奴〈アルマ・レオハルト〉を、ひいてはこの作品をも生み出した訳ですからね!! 　と、自分でもほれぼれするくらい綺麗に話を着地させたところで、謝辞に移りたいと思います！ 　まず担当のＦ田さん！　別作品から一緒にやってくれていたＹ口さんが抜けてしまって少し寂しいですが、幸い今回は比較的スムーズにやれた気がして一安心です！　……で、ですよね？ 　次にイラストの瑞色来夏さん！　表紙のアルマくん、間違いなく過去一かっこいいです!!　ラフ見た時点でもう「勝ったな！」って思いました！　ありがとうございます！ 　それから、過去一アルマくんにも負けないメタクソにオシャレな表紙デザインを作ってくれたデザイナーの騎馬さんに、丁寧な表記統一の表まで作ってくれた（割に指示を弾きまくってすみません！　読みにくくても厨二漢字使いたいんです！）校正さん。 　そのほか、この本を作るのに関わってくれた全ての方と、そして何よりも、ここまで読んでくれた読者の皆さんに、最大限の感謝を贈らせてください!! 　ありがとうございました!! 二〇二四年　十一月　　　ウスバー