## 歸還篇

# 1 序章

魔王。
身為魔族之王，威脅世界、侵蝕人類，踏響毀滅足音的萬物之敵。

「哈啊......哈啊......咕—————吼吼吼吼吼吼吼吼！！」

如此的魔王，面對逼近的濃密死亡預感，發出幾乎要撕裂喉嚨的悲慟。

要死了，要死了。
在志業未竟之時，在這種地方......

從異世界被召喚來的勇者們應該全滅了才對。
召喚勇者的國家戰力也已經所剩無幾......可是。

魔王眼前，數名男女整齊排列出一條通道，僅為一人引路。

「——屍王」

魔王的軍隊，全滅了。

被一個人類率領的神秘集團。

『屍王赫爾』。

不知何時出現在這個世界，獲得力量，統率部下，開始肆虐。
而如今，他的手已將利刃抵在魔王喉間。

「———————吾名為，屍王。賜予汝，怨仇之刃。」

臉上貼著骷髏面具，全身包裹在失去色彩的灰色外套中，聲音還未完全長成的少年。

喀、喀，屍王邁步走向魔王。
在屍王行進的道路兩側，部下們投以恍惚、尊敬、畏懼等各種眼神，為他的腳步歡欣雀躍。

「屍王......好棒的姿態啊......」

「肅靜，在王面前。」

「王，快點吧。時間不多了。」

「別對赫爾大人發號施令。我要殺了你。」

「———————閉嘴，馬上就結束了。」

『是！』

屍王一句話就讓那些隨意發言的部下們噤聲，然後與疲憊不堪的魔王對視。
粗暴地抓住魔王的頭髮，將他拉起。

透過骷髏假面下隱藏的瞳孔，混濁的黑瞳正注視著魔王的結局。

「咕、啊啊啊啊啊啊！」

或許是出於恐懼，魔王釋放出體內所有剩餘的魔力———————

「———————死吧。」

絕命了。

屍王俯視著倒下的魔王，一邊踩著屍體，一邊帶著哀愁輕聲低語。

「結束了，大家。」

屍王赫爾。現在以此為名的他，是日崎司央。
是從異世界被召喚而來的勇者。

與班上同學一起被召喚到異世界，互相扶持，一起成長，一個接一個失去夥伴，心靈崩壞的少年。

班上同學已經一個都不剩了。全都死了。
全都死在魔王手中。

為了復仇，他孤獨地不斷前行，用自己的力量造就了這個局面。
集結了能與魔王對抗的戰力，不知不覺間就成為了世界首屈一指的戰鬥集團。

秘密結社，『赫爾海姆』。
成員們揮舞著無與倫比的力量，追隨著屍王，與其他一切勢力決不相容。
除了名字之外，一切都籠罩在謎團中的不明目的集團。

儘管討伐了魔王，卻沒有什麼感慨，只是平靜地進行撤退準備。

然後，隨著屍王的一個手勢，

「————『赫爾海姆』，歸還。」

忽然間消失無蹤。

就這樣世界得到了守護————而完成使命的日崎司央，被強制送回原來的世界。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「啊—............」

早晨。被從窗簾縫隙透進的陽光照醒。

赫爾海姆，屍王。

那些如同遙遠夢境般的回憶，

「———————嗚咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚.........」

讓我在床上抱著頭痛苦掙扎的過去確實存在著。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！讓我忘記吧啊啊啊啊.........什麼『赫爾海姆』啊！看太多神話圖鑑的笨蛋！笨蛋笨蛋！！去死啊，殺了魔王你也該去死啊啊啊啊啊啊啊！」

國中三年級的夏天被召喚到異世界，和班上同學一起。到這裡都還好。
不，也不是很好啦，這種就算說出來也不會有人相信的不真實故事，但既然真的發生了也沒辦法。

然後我，失去了所有同學。
關係很好的傢伙也好，喜歡的女生也好，處不來的那傢伙也好，連說過話都沒有的人也好，全部。

被召喚後，約莫五年。
三十二名，除了我以外的所有人都死在魔王手中。
那時候腦子裡大概只剩下復仇的事了吧。至少已經不太正常了。

這很正常。正常人才不會建立那種羞恥到爆的秘密結社。
那就是為了討伐魔王而犧牲一切的結果。

達成目的的我，毫無意外地被送回原來的世界。
身體也回到被召喚時的狀態，現實世界的時間也只過了被召喚後約一個月而已。

一個月的失蹤。同學們的消失。
雖然社會上議論紛紛，但因為我未成年的關係，經過報導管制和各種考量。
雖然經歷了要去警察局和精神病院的忙碌時期......不過，上了高中之後倒是能過著和以前差不多的生活。

因失去同學而支離破碎的心靈，花了很長時間才恢復到現在的狀態。

今天是高中畢業典禮。
從那時候起已經三年了......感覺既漫長又短暫......

「大概永遠都忘不了吧......」

那個世界的事，同學們的事。

更別說那個簡直像瘋了一樣的秘密結社，永遠都不可能忘記。

我將永遠背負著那段經歷活下去。

「好！該起床了！」

走出房間，向家人問好，洗臉、吃飯，然後去高中。

為了能過著看似平凡卻無可取代的生活，我用力一躍從床上跳了下來。

———————白。

四周被白色牆壁包圍的房間裡，我站在那裡。

啊啊，我知道。

看到這景象是在那一天。

「好久不見了，日崎司央。不，該說是———————屍王，嗎？還記得我嗎？」

站在我面前的美女笑瞇瞇地拍著我的肩膀。
什麼還記得，她穿的T恤上不是大大地寫著嗎。

『神』

在我和同學們被召喚時見過一面，那是最後一次。
我以為再也不會見面了。

「.........有什麼，事？」

我能聽出自己的聲音在顫抖。

神說道。

「那個啊，我們的世界被『赫爾海姆』搞得天翻地覆，能幫忙處理一下嗎？」

「————啊？」

面對突如其來的通告，我不禁發出呆滯的聲音。
輕鬆的氣氛下是令人不快的內容。

更重要的是，神提到的那個名字讓我起雞皮疙瘩。

「......不是，那可是我創立的組織啊啊啊......！」

「別這麼大聲嘛.........那些孩子們在世界各地搞破壞可是相當麻煩的......所以，去阻止他們吧。」

神若無其事地說完，疲憊地坐了下來。

「從這麼多世界中找到你可費了不少功夫呢？既然是你創立的組織，就該負起責任吧。」

「......就算你這麼說，我可是被強制送回來的啊.........」

「我知道啊，所以我才親自來召喚你的啊。」

不容置疑的眼神，準確無誤地射穿了我。

「————『屍王』的歸還。該是從溫水中出來的時候了。」

「別用那個名字......叫我啊啊啊啊......」

在神的面前，我因黑歷史而痛苦扭曲。