# 10 探索者之城・加特

從格里菲爾神聖國稍微往北的丘陵地帶。探索者之城・加特就位於相對較高的海拔位置。

說是探索者之城，也只是指這一帶而已，其他地方也有被這麼稱呼的地方。這裡只是在格里菲爾神聖國周邊，被視為探索者據點的加特而已。

「上啊你們！！」

『喔喔喔喔喔喔喔喔！！』

與一群殺氣騰騰的探索者擦身而過穿過城門，呈現在我眼前的是一片完全改變的街景。

但即便如此，一絲淡淡的哀愁仍刺痛著我的胸口。

明明太陽快要落山了，街道上卻依然充滿活力，零星地點著燈火。
不知為何整個城市都顯得騷動不安。

「加特......真懷念啊。」

這是我第一次被召喚時，從格里菲爾第一次外出造訪的地方。
第二次的這回也被召喚到格里菲爾附近，總覺得其中有什麼刻意的安排。
雖然可能只是巧合就是了......

「總之，先收集情報吧。」

輕聲說道。
確認混入人群中的妮芙露和加姆兩人的氣息漸漸遠去後，我也開始行動。

我們必須獲得的情報是......關於冒用赫爾海姆名號的集團。
不知道他們的目的、理念和行動原則的話，就無法應對。

雖然不能斷定我們的幹部沒有參與其中......但如果是他們的話應該會做得更好，而且如果真的是他們在搗亂的話，損害肯定會更加嚴重。
既然不是這樣的話......

「......不，不能斷定。」

想到這裡，搖搖頭排除多餘的想法。
在我不在的期間改變心意，這種可能性也是充分存在的。

先入為主的觀念只會礙事。

「目的、行動、行蹤......先從這三點著手吧。」

說出口整理思緒，朝著某個地方前進。

探索者的據點。————探索者公會。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

比平時更加喧鬧的探索者公會，正因突如其來的中級惡魔出現的消息而陷入混亂。
組織了好幾支討伐隊，情報也錯綜複雜。

一對今天剛把探索者等級提升到3級的男女，無視著進出匆忙的探索者們，正在喝酒慶祝。

來自同一個村子的青梅竹馬，安德和妮姆。

在兩人和樂融融獨處小酌慶祝時，傳來了中級惡魔出現的悲報。安德像是要蓋過這個消息般不斷灌酒，最後捂著嘴受不了了。

「安德......你喝太多了。」

「抱、抱歉......我去吐一下......」

「要我陪你去嗎？」

「不、不用，你在這等我......」

看著依然像以前一樣倔強的安德的背影，妮姆嘴角露出微笑，拿起桌上的下酒菜。
這時，一位青年走近只剩妮姆的座位，搭話道：

「小姐，一個人嗎？」

「不，我和男性同伴一起在喝酒。」

已經習慣探索者搭訕的妮姆保持堅定的態度不露破綻。
絲毫不理會不想看他的臉、態度冷淡的妮姆，青年在她旁邊坐下。

「！所以說————」

「我只是有些事想問......不行嗎？」

正要趕人時，妮姆的視線停在青年的臉上。
罕見的黑髮配上端正的五官和成熟的氣質。對著溫柔微笑的臉，妮姆不禁閉上嘴，羞紅了臉。

「真的只是一下下而已......」

「啊......那個......」

從鄉下村子出來的妮姆，面對如同都市幻想中才會出現的美男子，用細小的聲音說道：「如、如果只是一下的話......」

「謝謝你，幫大忙了。其實我剛來到這個城市......發生什麼事了嗎？感覺很吵鬧啊。」

「啊，這個啊......」

妮姆說明了中級惡魔出現的事，那個地方是Lv3的秘境，以及她所聽說的那個惡魔的特徵。
一邊看著男子似乎很有興趣地點頭，她高興地連沒被問到的事情也說了。

「那個秘境叫做『戰地之籠』......聽說最近那裡接連有人失蹤。大家都說是那個惡魔造成的！」

「Lv3的秘境出現穿著像盔甲的中級惡魔......還有失蹤者.........嗯，挺危險的呢。」

「如果你感興趣的話，不妨看看失蹤者搜索的委託板？」

妮姆指的方向有張貼著搜索類委託的告示板。
青年點點頭，又說「還有」繼續提問。

「妳知道『赫爾海姆』嗎？」

「赫爾海姆......嗎？ 啊，就是最近在帝國那邊很有名的那個吧。」

「應該就是那個。他們的目的，或是做過什麼事......只要是妳知道的都可以告訴我嗎？」

「嗯——......目的......好像有傳聞說是什麼惡魔族的悲願之類的。然後聽說在帝國周邊進行綁架、搶劫和屠殺。雖然這附近還沒有，但聽說遲早會在整個大陸被通緝......」

「.........這樣啊。謝謝你告訴我這些，真的幫了大忙。」

妮姆被青年甜甜的笑容弄得肩膀顫抖低下頭。
就在這時，

「喂～妮姆！」

「安、安德！？」

臉色比剛才好多了的安德朝妮姆喊道，看著行為可疑的妮姆歪著頭。
妮姆立刻轉頭去看青年，不禁發出小小的「咦？」。

不見了。
不知什麼時候，青年已經融入了公會的喧囂中消失了。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「唉......秘境的失蹤者，在Lv3的秘境出現的中級惡魔.........話說那個秘境原來是Lv3嗎.........巧合......才怪吧。」

走進小巷，靠在牆上。
老實說，對惡魔什麼的沒什麼興趣。但是，冒用赫爾海姆名號的傢伙們的目的，似乎與惡魔族有關的傳聞。

「如何？」

「大概得到了相同程度的情報。」

「我也是！」

聽到妮芙露和加姆雖然沒現身但傳來的聲音，我低頭看著手中的幾張紙。

「那是什麼？」

「把那個出現中級惡魔的秘境的失蹤者委託撕下來了。最近有四個人。從第一個失蹤者算起是一個月前，加上這次的受害者總共有七個人在那個秘境消失了。」

「真多呢。那個秘境是Lv3。雖然因為這次中級惡魔的出現而提升了等級......但聽說在那之前是相對安全的。」

「但是但是！那個穿盔甲的中級惡魔應該就是加姆他們打倒的那個吧？那樣的話......」

「是的————這其中有人為的干預。」

聽到妮芙露的話，我和加姆都點頭。

本來中級惡魔自然發生的機率就很低。
雖然下級惡魔吞噬大量生命包括人類後會進化，但大多數都會在那之前被討伐。

而且更不可能出現在Lv3的秘境中。

中級惡魔在Lv5以下的秘境無法長期生存。
這與惡魔需要吸收魔力才能生存的特性有關，如果魔力不足就會自然衰弱消失。
秘境的等級與其內部的魔力量成正比，在魔力密度低的秘境自然會有活動限制。

但是，

「那個盔甲惡魔，襲擊加姆他們的時候可是精神得很！」

「是啊，光靠七個人類的魔力是不夠的。」

「......考慮到第一個失蹤者是一個月前，要一直活下去確實很勉強。」

中級惡魔在Lv3的秘境存活一個月。
理論上是不可能的。
那麼，能想到的理由只有一個。

「有人在給那個惡魔提供魔力......您是這麼認為的吧？」

「嗯。先不論那個中級惡魔的來源，不這樣的話就說不通了。而且這件事可能與赫爾海姆有關......大概吧。」

雖然是有些保留的推論，但基本上是說得通的。
離開靠著的牆壁，帶著跟隨的兩人走出加特城門。

想著剛進城時遇到的探索者們應該前往的秘境，朝那個方向走去。

「『戰地之籠』......回去看看吧。」