# 11 惡魔的溫床

「戰地之籠」。一個在古戰場地下形成的空洞秘境。

土牆與堅硬地面構成的昏暗秘境內部，本能地給探索者帶來恐懼。

在得知出現中級惡魔的噩耗後，探索者們齊聚一堂，懷著要消滅它的雄心壯志進入這個秘境。

三支 Lv4 探索者隊伍，四支 Lv3 隊伍。

總計二十七名探索者排成隊伍，在擔任這次隊長的 Lv5 探索者蘭達・柯德的帶領下，在秘境中前進。

他們在那裡看到的是......

「這、這是......『鎧甲』嗎......？」

「沒、沒錯！就是這傢伙襲擊了我們！」

慌亂大喊的是帶回中級惡魔情報的男子，戴特・尼曼。

在包括戴特在內的探索者們面前倒臥的，是本應在這個秘境內出現的中級惡魔的屍體。

肉體大部分已經消失，但其特徵的鎧甲部分仍保持著原樣。

探索者們會將惡魔留下的素材拿去賣錢，或用這些素材製作對抗惡魔的武器。

「它、它是死了......嗎？」

蘭達用腳踢了踢鎧甲的屍體，但毫無反應。

「是其他探索者先下手了嗎......？」

「要是探索者幹的，怎麼可能把素材丟在這裡」

「那、那麼，是誰......？」

「誰知道啊......」

眾人七嘴八舌地試圖理清狀況，但只有喧囂聲越來越大，毫無頭緒。

就在這時，戴特在離那裡稍遠的地方大叫起來。

「啊......啊啊......！」

展現在戴特面前的，是乾涸的血跡。裝備碎片和被壓碎的肉塊慘不忍睹地散落一地。

這裡是隊伍中使用大劍的夥伴為了讓戴特逃脫，對惡魔揮劍的地方。

戴特撿起掉在血跡旁的探索者證明卡，一邊擦去沾黏的血跡一邊收入懷中。

看到這一幕的探索者們也都痛苦地低下頭。

「大家對不起......我想找回其他兩人的卡片......」

對著啜泣著低語的戴特，探索者們刻意用明亮的聲調回應。

「當然可以！這種地方怎麼能把它們留在這兒！」

「不只是卡片，能帶回去的東西都帶回去吧！」

一行人一邊安慰著戴特，一邊輕快地在已經沒有中級惡魔威脅的秘境中探索。

他們的目標是戴特的隊友被惡魔殺害的盡頭空間。

路上偶爾出現像螞蟻一樣的下級惡魔『蟲蟻』蠕動著多足襲擊探索者們，但這種 Lv3 的下級惡魔對排成隊伍的他們構不成威脅。

揮劍、刺槍，有時用火魔法燒光牠們。

作為 Lv3 的秘境，地形並不複雜，很快就到達了目的地。

抵達寬闊的圓形盡頭處的探索者們，一邊確保出口一邊搜索周圍。

然而，戴特屏住呼吸，呆立在原地。

「......沒有......！」

本應在這裡被殺害的兩名夥伴的屍體，竟然憑空消失了。

連一滴血跡都沒有，也沒有被吃掉的痕跡。

就好像被什麼人帶走了一樣。

「為、為什麼！？為什麼會不見！？」

「喂冷靜點戴特！」

「真的是在這裡被殺的嗎？會不會記錯了......」

其他探索者也繼續搜索，但找不到任何相關的痕跡。

當所有探索者都進入盡頭空間，試圖安撫失去冷靜的戴特時——

戴特打了個響指。

瞬間，地面崩塌。

墜落的探索者的慘叫聲在秘境內迴盪，不久後崩塌聲漸漸平息。

秘境內形成的大洞深度並不太深，探索者應該能輕易爬上來。

墜落的探索者們立即站起身來，試圖掌握狀況。

隊長蘭達大聲確認眾人的安危。

「喂你們沒事吧！」

「這邊沒事！」

「一切正常！」

「這邊全員平安！」

各隊隊長們紛紛回應，報告自己這邊的安全。

確認全員平安後，探索者們環顧四周墜落的地方。

「地下......這個秘境居然有這種地方......」

環視著比上面更加昏暗的空間，映入眼簾的是像什麼事都沒發生一樣佇立著的戴特的身影。

在塵土飛揚中，蘭達為了確認戴特的安全而靠近——卻被什麼絆了一下。

「好險......」

在摔倒前穩住身體的蘭達轉頭看向絆倒自己的東西......停下了動作。

「——什麼？」

那裡躺著的是——三具屍體。

其中兩具，應該是找不到的戴特的隊友。

但讓蘭達動彈不得的，是看到了第三具屍體。

第三具屍體是瞪大雙眼，下半身被壓爛的——戴特。

絕對不會認錯。

因為，在眼前站著一個擁有完全相同臉孔的男人。

那麼，站在眼前的是——

「啊啊......大成功！」

戴特臉孔的某物露出得意的笑容。

「——歡迎光臨，各位探索者。來到惡魔的溫床」

張開雙手的那個某物，像崩塌前一樣打了個響指。

空間中瀰漫的黑暗開始蠢動。

出現的是——

「啊啊......啊啊啊啊啊啊！！」

數不清的下級惡魔蟲蟻大軍。

被包圍的探索者們因恐懼而僵直，只能發出慘叫。

不只如此。

率領著蟲蟻大軍的，是三隻中級惡魔。

一個拿著杖狀物體的傢伙、一個長著異常巨大下顎的傢伙，還有一個手臂特別發達的傢伙。

牠們整齊有序地排列著，就像受過訓練一般。

穿著戴特皮的某物雙手張開，將手放在胸前向探索者們鞠躬。

再次抬起頭時，那張臉已不是戴特的臉，而是一張黑豹般的面孔。

「初次見面——我是第 57 位上級惡魔......總裁『歐瑟』。讓我們為這美妙的相遇與——離別，以鮮血乾杯吧」

話音剛落，惡魔群就吞噬了探索者們。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

上級惡魔。

擁有與人類相當或更高智慧的惡魔們。

追隨魔王，是蠶食人類的惡意集合體。

他們為自己劃分階級。

追隨魔王的同時，又狂妄地自稱為王的最強上級惡魔，『王』。

其次是『君主』、『公爵』、『侯爵』、『伯爵』等。

力量從伯爵往上到王逐漸增強，要對付王級的上級惡魔需要國家級的軍事力量，是超自然且生物性的災害。

然後是『總裁』。

這些傢伙跳脫出上述框架，不是靠武力，而是靠統御其他惡魔來發揮力量。

單獨一個並不構成威脅，但擅長用邪惡的思考和特異的能力侵略人類。

「哈哈哈哈哈......你們實在太容易上當了呢」

總裁級上級惡魔，歐瑟。

是個擅長改變自己和其他生物的個體。

牠殺死戴特後取而代之，潛入探索者的城市，將探索者們引入這個戰地之籠。

一切都是為了擴大勢力。

「來，站起來吧」

牠觸碰著已經沒有聲息的探索者屍體。

然後，屍體開始扭曲變形，大幅改變體型。

變成的是中級惡魔。

作為討伐隊進入這個秘境的所有探索者，全都變成了中級惡魔。

「咯咯——哈哈哈哈哈哈哈哈！！雖然躲避他們的眼線行動相當危險......但終於，到達這一步了」

歐瑟在血海上跳舞，放聲大笑。

一邊向中級惡魔們供給魔力，一邊統率牠們。

新生的中級惡魔和周圍的惡魔們一齊向歐瑟臣服。

「魔王啊......甦醒就在眼前！我們的宿願就要——」

「——啊，來晚了」

啪嚓。

歐瑟腳下的血海發出這樣的聲響。

「......？」

歐瑟保持著幾乎要裂開嘴的笑容，歪著頭。

伴隨著白色寒氣，那個影子降臨了。

『牠』帶著兩個人影向歐瑟走來。

「太天真了嗎......沒想到會是上級惡魔啊」

灰色兜帽下露出的雙眸，刺穿了歐瑟。

面對擁有大量魔力的那個影子，歐瑟再次揚起嘴角。

「啊啊，魔王啊！！今晚的我真是太幸運了！這一定是您的指引！」

歐瑟一手撫額，扭動著身體，猛地後仰，張開雙手。

「來吧我的僕從們！！還需要更多食物吧！今晚有盛宴！！盡情享用吧！！」

黑暗再次如波浪般蠢動。

蟻群大軍如同空間本身在移動般襲向人影。

後方的惡魔踩著前方的惡魔前進，如同海嘯般增加高度，斷絕退路。

「哈哈哈哈！！人類為何如此愚蠢呢！抓住一個人類就會像蟲子一樣聚集過來......真是太簡單了！！」

「——冰鑄怪物・傑克・弗羅斯特」

寒氣的波浪從人影腳下擴散。它以越來越快的速度，傳遞到惡魔大軍中。

停止。

蟻群的波浪瞬間被困在冰牢中，失去了動作。

那寒氣順著地面和空氣蔓延，逼近歐瑟。

「唔」

歐瑟煩躁地揮了揮手。

寒氣隨即消散，牠若無其事地轉動脖子。

「真麻煩啊......冰魔法對下級惡魔相性不好嗎......那好吧」

歐瑟打了個手勢，原本安分的中級惡魔們開始行動，

『咕嘎——吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！』

發出了合唱般的咆哮。

惡魔們的身體被淡淡的黑色霧氣包圍。

「提高魔法抗性的話，冰魔法根本不足為懼」

中級惡魔與下級惡魔不同，並不懼怕瀰漫的寒氣，擺出戰鬥姿態。

它們不會被凍結，只是等待歐瑟的指示。

「想必是殺了幾隻下級惡魔就得意忘形了吧......但這些可是我——歐瑟的特製品」

不只是中級惡魔。

困住下級惡魔的冰牆發出喀喀聲響，逐漸出現裂痕。

冰中蠢動的螞蟻的眼睛和腳全都鎖定在一個目標上，一旦冰牆破碎就會立即吞噬那人影。

「很遺憾，我可是上級惡魔。追隨我的牠們也與一般的傢伙不可同日而語。換句話說——結束了」

歐瑟揮下手。

破碎聲迴盪在空間中，冰牢碎裂，螞蟻惡魔們爬出來氾濫成災。

中級惡魔們咆哮著，逼近人影。

「那麼，很高興認識你們。乖乖當食物吧」

「加姆」

「——嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

螞蟻們在空中爆裂，血和腳如雨般落下。

歐瑟的耳朵噴出血來，中級惡魔們紛紛後退，外殼上點點傷痕浮現。

「真了不起」

「欸嘿嘿！被誇獎了！」

在歐瑟因這難以理解的現象而眨眼之際，溫和的聲音迴盪著。

中間的人影摸完頭後，朝另一個影子伸出手。

「全力以赴。妮芙露」

「遵命。——寶物庫・戈埃提亞，第」

「啊——好像是......64？」

在進行著意義不明對話的人影中，其中一名女子剖開了自己的腹部。

然而裡面不是紅色的，而是一片漆黑。

歐瑟焦急地向中級惡魔們輸送魔力，但牠們忙於治癒受傷，動作變得遲緩。

「請」

「不，妮芙露你拿出來吧」

「請」

「我是說——」

「請」

「啊——好好好！」

男子大喊著將手伸進腹中。

「呼——呼——」喘著粗氣的女子，明顯對這個行為感到興奮。

男子滑溜地抽出手——手中是一把燃燒著火焰的劍。

「果然，除蟲還是得用火啊」

男子的影子提著看似沉重的劍，在熾熱的空氣中搖曳。

歐瑟從那把劍上感受到了——同族上級惡魔的氣息。

「說起來，這傢伙的臉也跟你一樣像豹子呢」

男子持有的劍，那顯然是——

「第 64 位的炎劍・弗勞洛斯。我這邊有個技術高超的鐵匠——用你上級惡魔同伴的素材打造的劍來殺你......沒意見吧？」

「雖然有些話想問所以不會馬上殺你」男子用輕鬆的語氣說完，伸了個懶腰。

「你們兩個退後。......情況危急的話就拜託支援了」

「「遵命」」

男子一邊用劍的熱度融化自己製造的冰景，一邊走著，摘下兜帽。

「你這傢伙，是總裁級的吧？最弱的上級惡魔還挺會擺架子嘛......準備這麼大的軍隊——食物可是你啊，總裁宅男」