# 13 帝國的守護龍

探索者 Lv8，艾特爾・納諾艾爾。

出身於極為平凡的平民家庭，僅僅十年就展現天賦。

艾特爾迅速崛起成為探索者，被稱為【驍黑】，獲得了象徵最頂尖探索者的證明——以「色」為名的稱號。

佛特姆帝國。

曾經在因秘境資源而引發的世界大戰中勝出，至今仍不見衰退的世界最大國家。
在惡魔崛起，人與人之間的戰爭暫時畫下句點後的數百年間，也以探索者之國聞名。

從小在這個國家長大並建立諸多功勳的她，年幼時就多次被請入皇城。
因此深受皇族信任，彼此交情甚篷。

就在這時，帝國陷入了混亂的漩渦中。

艾特爾從小就要好的雙胞胎——帝國的第五王子和第七王女被綁架了。
被一個自稱赫爾海姆的神祕組織。

帝國向所有探索者和騎士發布命令，瘋狂地展開對赫爾海姆的搜索。
然而，只有名聲不斷擴散，實體卻如雲霧般難以捉摸。一個月後——格里菲爾樹海在一夜之間結冰。
這個消息傳到了佛特姆帝國。

從赫爾海姆自稱者使用禁忌魔術的情報中聯想到兩者的關聯，佛特姆的皇帝下令由艾特爾率領的探索者隊伍「驍勇之槍」進行調查。

與雙胞胎是摯友，尤其與王女親如姐妹的艾特爾欣然接受，率領隊伍踏上格里菲爾神聖國的領土。

然後在一個名為加特的城市，聽聞了中級惡魔出現的騷動。

「Lv3 的秘境......出現中級惡魔？」

「是、是啊！討伐隊現在應該在那個秘境裡！」

「......」

「小姐，你怎麼看？」

稱呼沉默的艾特爾為「小姐」的是驍勇之槍的盾衛，探索者 Lv6 的泰德。
他一邊撥弄著鬍渣，一邊穩重地挺著身著盔甲的魁梧身軀。

「這不太可能呢」

「我也這麼認為。據說最早的失蹤者是一個月前的事。能存活那麼長時間是不可能的。這不是自然現象」

推了推眼鏡，附和艾特爾的是治癒師阿米拉。
她的雙眼緊盯著張貼著失蹤者搜索委託的布告欄。
點頭贊同阿米拉話語的是魔法師塔古爾。

「在格里菲爾樹海附近發生異常......要說沒有關聯性反而說不過去」

「那就這麼決定了。『驍勇之槍』，前往那個秘境！」

這句話讓加特的探索者公會爆發出歡呼聲。

如果是誤會那最好不過，如果猜對了說不定能救出朋友。
沒有不去的理由。

「等著我，你們兩個」

艾特爾低語著，奔向秘境。

然後，在秘境的盡頭，她看見了。

「地面，崩塌了......？」

將周圍的警戒交給隊員，艾特爾朝著那痕跡走去。
一邊因地下升起的黑煙和某種焦臭的刺鼻異味皺眉，一邊靠近。

「好熱啊......」

為了不限制行動而沒有穿太多的艾特爾，白皙的肌膚上也滲出了汗水。
就像是在窺探火山口一般。

隱約可見將熄的火焰。
看來下面堆積的炭堆就是異味的來源。

她狐疑地瞇起眼睛，正要呼喚同伴時。

「———」

人的聲音。
她仔細傾聽著那聽不真切的聲音。

「赫爾海姆......歸還」

「——等一下！」

聽到的瞬間，艾特爾就跳入地下。

她將與纖細身材相稱的細劍指向人影，散發出銳利的眼光。
艾特爾以英姿颯爽的姿態說道。

「我聽到了，我都聽到了哦。剛才——說了『赫爾海姆』對吧？」

絕對不會聽錯。
從眼前那人誇張地彈跳起來，慌張地搖晃著身體的樣子就一目了然。

「聽到騷動趕來看看，沒想到這麼走運呢——以探索者 Lv8 的權限，我要把你們帶到帝國去——我是艾特爾・納諾艾爾。記住這個抓獲赫爾海姆的英雄的名字！」

毫無鬆懈。
只是直直地盯著那人影。

除了那名男子外，還有兩人在旁邊像是護衛般觀察著情況。

「小姐！發生什麼事了！？」

泰德發出沉重的落地聲降到地下。
接著阿米拉和塔古爾也相繼落地。

「是赫爾海姆。蠢得要命地自己承認了」

「蠢、蠢......」

聽到艾特爾的話似乎受到打擊的兜帽男子，手持著纏繞著微弱火焰的劍在地上亂刨，低下頭。

「嗯，雖然確實有點蠢啦......但當時覺得很帥氣啊，現在也不算太難看吧......只是長大了點所以會看到羞恥心啊現實啊之類的但我覺得沒什麼不好的.......好吧這種事確實不該在人前做，是這樣嗎......」

男子每動一下身體，驍勇之槍就擺出戰鬥姿態。
是想引誘我們鬆懈，還是在引誘攻擊呢。
持續著莫名其妙言行的男子，突然環顧手中的劍和周圍的狀況。

「啊，不、這個不是那樣的！」

「......？」

這時艾特爾才第一次認真環視周遭的狀況。

瞬間，她的腦中嗡的一聲。

散落的探索者卡片。
還留有人形痕跡的遺體。
餘火猶存的現場。

還有，手持燃燒之劍的男子。

隊伍成員們也理解了這意味著什麼。
為了討伐中級惡魔而組成的討伐隊，全軍覆沒了。

這個男人，就是造成這場慘劇的元兇。

「......真是無可救藥呢，赫爾海姆」

「等、等等真的不是那樣的！我是在對付這裡的上級惡魔——」

——。

男子的話語被突然在秘境內響起的轟鳴聲淹沒。那轟鳴伴隨著震動，搖撼著秘境。
聲音沒有停止，遮蔽了拼命動著嘴的男子的聲音，使其無法傳達到艾特爾等人耳中。

驍勇之槍一邊摀著被震耳欲聾的聲音衝擊的耳朵，一邊互相對視。
只能靠在近距離大聲喊叫，勉強進行對話。

「小姐！這是怎麼回事！？」

「我也不知道啊！」

其餘兩人也搖頭表示不解。
當伴隨震動的聲音逐漸平息，艾特爾等人放下摀著耳朵的手時。

聽到的是拍打空氣的聲音。
就像是超大型鳥類振翅時發出的聲響。

艾特爾對這個聲音很熟悉。
這是——龍翼的聲音。

「———嗚嗚」

從上方傳來的聲音，逐漸接近艾特爾等人。

聽到這熟悉的聲音，艾特爾恍然大悟。

剛才的轟鳴，是秘境上部被破壞的聲音。
能做到這種事的，只有一個人......不，只有一柱。

「——王大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

咚！！

牠著地的衝擊掀起的塵土，瀰漫在地下空間中。

隨即，塵埃被氣壓吹散，展現出牠的身姿。

漆黑如墨的黑髮，略帶黝黑的褐色肌膚。
頭頂上有著明顯不是人類的黑角。
那個毫不吝惜地展露美麗容貌，只在素裸的身上披了一件毛毯的女子，意氣風發地喊道。

「——尼茲赫格！前來拜見！！」

活著的傳說。對抗惡魔的最強威懾力。
雖然形容她的詞彙很多，但最有名的稱號是——

——佛特姆帝國的守護龍。

她的存在，無疑是帝國之所以最強的原因。

自然，身為帝國所屬探索者的艾特爾認識她。
Lv8 以上的探索者，都會依帝國之命與她會面。
其中艾特爾是會面次數最多的人之一，與她建立了輕鬆的關係。

就連 Lv10 的探索者都斷言無法找到戰勝她的機會，純粹的最強生物。
龍族，尼茲赫格。

「......尼茲赫格......你這傢伙......！」

不只是艾特爾，驍勇之槍的眾人也都目瞪口呆。
「嗯？」對聲音起反應的尼茲赫格轉向艾特爾，

「哦！這不是驍黑的艾特爾嗎！你在這裡幹嘛？」

「該、該問的是你吧！」

破壞秘境。
視情況而定，這可是對領土所屬國家構成叛逆的重罪。
當然，如果有愚者想向龍族說教法律的話。

和驍勇之槍的其他成員一樣因這突如其來的發展而凝滯思考的艾特爾，一邊按著開始平靜的心臟一邊露出笑容。

「喂、喂喂......竟然有守護龍大人來支援......」

「看來是皇帝陛下對討伐赫爾海姆的決心如此堅定吧」

「不過這登場方式還真是......」

「沒錯，差點嚇停我心跳」

看著輕笑著的驍勇之槍眾人，艾特爾聳聳肩。
先前的緊張感蕩然無存，艾特爾的決心也被徹底打破。
守護龍與人類。
根本談不上戰鬥。

艾特爾帶著同情的目光看向赫爾海姆三人。

「唉......你們，還是快投降吧。你們應該明白，不可能打贏這傢伙的」

艾特爾隨意地指向尼茲赫格，無奈地放下劍。

「而且，你們要是不投降她就會殺了你們的。所以快投降，我們還得審問你們呢」

「我奉勸你們聽好話。快點決定吧」

跟隨艾特爾之後，泰德也試圖說服他們。
但根本不需要說這些，他們已經沒有投降以外的選擇了。

畢竟，只要反抗，就意味著生命的終結。

「......？什麼？你在說什麼呢？」

看著似乎無法理解狀況而歪著頭的尼茲赫格，驍勇之槍之間的氣氛變得輕鬆起來。

「尼茲赫格，這些傢伙就是赫爾海姆。你不就是為了皇帝的請託才來的嗎？」

「就是那個，因為太無聊才來的那種，跟平常一樣？守護龍大人」

「？？？？？？」

說得越多，尼茲赫格就越是歪著頭表情扭曲。
就像是在聽一種完全不同的語言一樣。

按捺不住的艾特爾舉起細劍指向赫爾海姆，大喊。

「所—以—說！你是接受皇帝的請託來摧毀赫爾海姆的對吧！？而且！這些傢伙就是赫爾海姆！聽懂了嗎！？視情況可能要殺掉他們，做好心理準備！知道了嗎！？」

說完的艾特爾揮舞著細劍，轉向赫爾海姆。

「剛才你也看到了吧。這傢伙超強但超笨，很容易就會殺掉你們哦。乖乖投——」

「那個那個」

「又怎麼了！？」

對著打斷談話的尼茲赫格，艾特爾不耐煩地回應，而尼茲赫格則是一臉疑惑地問道。

「為什麼我要摧毀我的王呢？」

「——啊？」

「什麼皇帝我都不知道，最近是有點吵但因為太忙了就無視掉了」

「等、等一下！你在說什——」

「因為在忙著找人啊！但是，終—於—找到了！！」

艾特爾自從認識她以來，從未見過尼茲赫格露出如此得意的笑容。
那張臉上寫滿了自豪、榮耀、驕傲。
看起來就像是貼上了與她完全不相稱的情感......

這時，赫爾海姆的男子怯生生地開口。

「那個......妮朵......差不多該......」

「啊！對了對了！我知道的，王啊！！」

尼茲赫格聽到男子的聲音開心地點頭，像是心意相通一般。

然後——在男子面前單膝跪地，用手指向他。
轉向驍勇之槍，驕傲地「哼哼」地吐了口氣。

就像是忠臣在介紹國王一般。
一條龍，在人類面前屈膝。

「等、等等！妮朵，別——」

「這位大人就是！！我等赫爾海姆之王，同時也是世界之王！！——屍王・赫爾大人是也！！」

「真的給我住手啊笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

尼茲赫格興奮得滿臉通紅地宣告。
在說不出話的探索者們面前，世界之王（笑）放聲痛哭。