# 14 屍王身分曝光

糟糕......糟透了......！
這條笨龍，竟然做出這種事......！

「妮朵......你這傢伙......」

「呵呵，吾王啊......現在正是讓世界聽聞您名號之時！潛伏的時期已經——」

啪。

「咦？」

趁著還跪著轉過身來的妮朵，我抓住她的角，湊近她耳邊低聲說道。

「分開這段時間你是不是忘了？喂，妮朵......」

「王、王啊，太、太近了......！我、我雖然很開心但在大庭廣眾之下這麼大膽......」

「就算好久不見你還是一點都沒變啊！」

「啊啊，等、等等，別、別搖啊！角不是把手啊！」

我抓著她的角搖晃腦袋時，妮朵也就是妮茲赫格只能任我擺佈地抗議著。

她從以前就是這樣。

『不贅』的妮茲赫格。
赫爾海姆幹部『八戒』中的武鬥派，自由奔放，不把別人放在眼裡。
偏偏腦筋不夠用所以經常惹出麻煩。

只有我能控制她，常常要替她收拾爛攤子。
不過是我把她拉進赫爾海姆的，這點我倒是無話可說......

但這次實在太誇張了。
這傢伙大概不知道現在世界上對赫爾海姆是什麼看法吧......

「妮朵，我不是說過嗎......幹部的事？」

「不、不能說出名字」

「組織的名字呢？」

「禁、禁止透露......」

「你剛才是？」

「不、不是的啊吾王！我是——」

妮朵正要反駁時，在一旁待命的妮芙露發出一聲「哼」的嘲笑。
聽到這聲音，妮朵閉上嘴轉向她。

「蠢龍。你總是這樣。除了戰鬥外一無是處的組織毒瘤」

「原來你在啊，*自稱*的右手。跟蹤狂也能成為才能嗎」

「閉嘴」

「這句話該我說，牛奶妹」

「我可不想被你說教，贅肉」

「裝寵妃也該有個限度」

「啊？」

「哦？」

這兩個人的關係還是這麼差啊......
就連加姆都在兜帽下露出無奈的表情。
不行啊，得先讓她們冷靜下來。

「你們兩個都別吵了。回去再談」

「遵命」

「遵旨」

兩人異口同聲地回答後就不再開口。
目睹這一切的探索者們，一臉難以置信地張著嘴。

直視他們讓我胃痛。
這些人，已經知道我自稱屍王的事了啊......
啊，糟糕，要死了，真的會羞恥致死。

和被妹妹發現中二筆記本時一樣的飄浮感和噁心的冷汗順著背脊流下。

但異常冷靜的腦袋俯視著整個情況。

赫爾海姆暴露，屍王暴露，眼前是探索者，而且那個探索者稱呼妮朵為守護龍大人。
再加上，似乎在追查赫爾海姆的口吻......

在這種情況下拼命解釋真假能讓他們相信嗎？
就算相信了，結果也不過是被帝國囚禁吧。

但是，那樣好像不對。
太麻煩了，而且和當勇者時沒什麼兩樣。
被人利用的事我已經受夠了。

我重新把兜帽戴深一點，將手中的劍交給妮芙露。
妮芙露把劍收進腹中，這個動作讓探索者們像是想起時間般要開始行動。

「站、站住！你們——」

「——閉嘴」

空間中，聲音消失了。
扮演過去的我。屍王。

不如好好利用這個狀況。反而正合我意。

「吾名為屍王——*真正*赫爾海姆之主」

「——啊？」

黑髮的探索者發出呆滯的聲音。
我不理會她，橫向伸出手臂，妮芙露、加姆、妮朵在我身後單膝跪地。

「那些在世上蔓延，冒用我等之名的狂徒們。那些沉淪於欺瞞的贗品——從今以後，將予以肅清」

就算在胡說八道，只要用實力解決就行。
我也明白自己正在重蹈覆轍。
但是，腦筋不太好的我也想不出什麼巧妙的辦法。

無視全身發癢的感覺，繼續說下去。

「帝國......佛特姆的探索者啊。將吾之名傳達予佛特姆皇帝。還有假赫爾海姆的存在。若向皇帝以外之人透露，必將招致相應的報復——期待你們做出明智的判斷」

「等、等一下——」

「不妄」

「遵命」

一聲呼喚，妮芙露發動了魔法。
景色扭曲，閃光爆發。

時空魔法，Lv8。轉移。

能使用這種魔法的人也很有限。應該也展示出我們擁有相應的實力了吧。

轉移到的地方被霧氣包圍，一座熟悉的大館迎接著我們。
赫爾海姆的據點，艾柳茲尼爾。

「啊，啊啊......搞砸了......」

情緒完全低落下來，回想著剛才的言行。

「自己報上名字就完蛋了吧......在幹什麼啊......」

不過，既然已經說出口了，後悔也沒有意義。
身不由己啊。

而且，

「屍王大人，那是多麼精彩的宣言啊」

「王！王！終於啊！」

「呵呵，世界終將知曉我等之王！！」

看著這些傻瓜般開心的傢伙們，似乎......也不算太糟。
有這種感覺......應該吧。

秘密結社也該改朝換代了嗎......

不過，這事先放一邊。

「妮朵，該懲罰了」

「咦，啊，等等啊吾王！我只是覺得您應該被世界認可——」

「坐下」

「......遵......遵命......」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

真正的赫爾海姆。贗品們。

守護龍的背叛。

屍王。

在各種情報的洪流中，驍勇之槍陷入無法動彈的沉默。
就在這時，艾特爾率先邁開腳步。

「回帝國吧。得向皇帝稟報」

「小、小姐！那些傢伙是一回事，但格里菲爾樹海該怎麼辦！？」

艾特爾用腳踢了踢異常潮濕的地面。
她瞇起眼睛察覺到微弱的魔力反應。

燃燒之劍，和異常潮濕的空間。
到處都是像是被冰凍後又融化的痕跡。
從周圍像是冰融化後的狀況來看，她推測出了讓格里菲爾樹海結冰的人物。

「屍王......我記住了」

他說的話是真是假。
那都是次要的問題。

對世界而言，屍王所說的假赫爾海姆，和屍王本人。

究竟哪一方更危險，艾特爾無從判斷。