# 15 秘密的來源

「那個啊」

久違踏入艾柳茲尼爾會議室。

看著與過去毫無改變的室內，感慨湧上心頭，我說出了一直在意的事。

「赫爾海姆這個名字，是不是傳得太廣了？」

就是這個。
如今這個世界上，因為某些自稱赫爾海姆的人，這個名字廣為流傳。

但是，但是啊。

當時中二全開的我建立的，是知情者才知道的秘密結社。
不是要讓世界聽聞其名，而是只讓惡魔族懷著恐懼和敬畏相傳。
僅此而已的名字。
並沒有像現在這麼有名。

「不管怎麼說都傳得太廣了吧」

聽到這話，三位幹部凝視著我，等待下文。

也就是說。
現在在這世界上蔓延，冒用赫爾海姆之名的某些人，從過去就知道我們的存在。
就是這個意思。

那麼，是誰將這個名字傳到世上的？

嫌疑者有好幾個。
惡魔族殘黨、在這個世界上一百八十年前與赫爾海姆有關的幾個人類，還有——赫爾海姆的某位幹部。

首先，惡魔族殘黨的可能性似乎很低。
他們躲在秘境中，幾乎斷絕與外界的接觸。雖然可能會有像歐瑟這樣的特例，但就算如此也不可能傳播得這麼廣。

接下來，是過去與赫爾海姆有關的幾個人類。
他們在協助討伐魔王的同時，也簽訂了嚴格禁止外洩的契約。
物理上不可能洩露出去。

那麼......
雖然不想這麼想。
但是，在這其中最有可能的是，

「我們赫爾海姆內部......可能有叛徒」

我雙肘撐在桌上，用交疊的手掩住表情，說出這句話。

會議室陷入沉默。
這是理所當然的。同伴可能將秘密洩露給全世界。
這可不是妮朵的等級能比的。

妮芙露、加姆、妮茲赫格。
我看著每個人的眼睛，懷著信任詢問。

「關於赫爾海姆之名的傳播，你們三人有印象嗎？」

這些傢伙不會對我說謊。
所以這只是形式上的提問。
而答案，是已經決定好的。

已經決定——

「......」

「......」

「......」

嗯？
為什麼這些傢伙一個個都在迴避視線？
咦？不會吧不會吧......欸？

「妮朵？」

「......啊啊」

聲音好小。

「加、加姆？」

「......嗷」

雖然很可愛。但總覺得她們知道些什麼。

「妮芙露」

我將視線從兩人身上移開，直視前方。
『不妄』的妮芙露。
當初賦予這個名字時，妮芙露與我之間訂立的戒律是『禁止對屍王說謊』。

妮芙露用顫抖的嘴唇說出答案。

「那、那個......全、全員都......」

「......什麼？」

「......屍王消失之後，陷入恐慌的『八戒』為了......搜索而四處宣揚......」

「......啊！？」

「但、但是！現在攪亂世界的不是我們！那個名字的來源雖然......可能是我們......」

說到最後重要的一句話時，妮芙露吞吞吐吐，露出快要哭出來的表情，像個孩子一樣噘起嘴。

「為、為什麼......？」

「因、因為！您突然就消失了嘛！所以想說，如果傳播赫爾海姆的名字，也許屍王會為了訓斥我們而出現......」

「但是王！我們絕對沒有透露屍王的名字！這是絕對的！」

「我也是！絕對沒有！」

「你剛才不是還堂堂正正說出來了嗎」

一邊抓著「唔」地閉上嘴的妮朵的角，一邊搖晃她的頭。

但是......真的假的......
那個一向嚴守規矩的八戒......真的假的......

就因為我消失了，赫爾海姆就停止運作了。

但是大概，那個理由是。

「......對你們來說......赫爾海姆是什麼？」

「是能與屍王在一起的場所」

「是王的正義之名！」

「是我王力量的象徵！」

是啊。
對這些傢伙來說『赫爾海姆』這個名字本身並沒有意義。

她們珍視的不是組織，而是『屍王』......是我。

不僅沒有憤怒湧現，連羞恥心都沒有。
只有歉意在心中湧上。

『八戒』的成員們，是一群失去歸處的怪物的集合。
而她們新的歸處，不是赫爾海姆，而是屍王。
她們在能打敗身為怪物的自己的強者身上看到了光明，將其視為自己的容身之處。

我一直有些想得太簡單了。
得知我消失時，她們一定很傷心吧。

但我以為那只是失去一個夥伴的程度而已。

但不是這樣。
如果父母突然消失，孩子會變成什麼樣？

對她們來說，我可能就是這樣的存在。
對我來說也許只是過家家，但對她們來說不是這樣。

僅此而已。

當得知赫爾海姆的名字被冒用時，我感到噁心。
那是與羞恥心不同的厭惡感。
當然，現在想想，作為自己創立的組織的名字確實很羞恥，我也沒有太大的自尊心。
但是，赫爾海姆是我和八戒的名字。

在優先順序上，比起赫爾海姆這個名字，八戒的那些傢伙更重要。
名字什麼的無所謂。

對八戒來說，赫爾海姆這個名字大概也沒有那麼大的價值吧。
甚至到了為了尋找我而向全世界傳播的程度。

「......抱歉。突然消失了」

「......您平安無事就足夠了。關於宣揚赫爾海姆之名的懲罰，我願意接受任何處分」

「加、加姆也，對不起......」

「我也是，如果這被視為對王的背叛，我甘願接受懲罰！」

「要說背叛的話暴露屍王身分才是最大的背叛吧，真是的......」

「啊啊，別搖了啦」

妮朵的聲音打破了嚴肅的氣氛，氣氛迅速放鬆下來。
什麼懲罰，特別是透露名字這事也沒什麼壞處。頂多就是讓我超級尷尬而已。......不過，這確實也是相當大的壞處就是了。

不過，比起這個，

「我不會懲罰你們的。我也沒有生氣。本來赫爾海姆這個名字就沒什麼特別的意義——只要有八戒你們在就夠了」

話剛說完，看著像石像一樣動也不動的三人，我從懷中取出素材。
那是上級惡魔歐瑟留下的東西。

「總之目前的目標是，尋找假赫爾海姆的線索。看來魔王似乎也有所涉及......要謹慎行事的話也得在意時間。所以我想趁著尋找的機會，和其他『八戒』會合」

能用上級惡魔的素材製作武器的人不多。
在這個世界上恐怕只有寥寥數人。

但是，我知道有這樣的人。
『八戒』的一員，世界最強的鐵匠。

『不飲』的古魯巴。

「順便讓古魯巴加工這個，也收集一下情報吧。目的地是——鐵鋼之都加基烏爾」

我得意地笑著說。

但是，沒有人回應。

「咦？」

一看，三人正忙著搖晃身體，心不在焉。

「......只要有妮芙露在就夠了，這種話......是說我是正妻嗎？」

「別篡改啊，我沒這麼說」

「王是想和加姆交配嗎？」

「我可不想從你嘴裡聽到這種話啊」

「王啊」

「沒什麼好事吧」

「我還什麼都沒說呢！」

看著飄飄然的女性陣營，我在心中發誓。
首先，要去找回『八戒』的男性成員們。

依然不明朗的假赫爾海姆。
面對目的和身份都不明的他們，我一點也不害怕。

嘛，和這些傢伙在一起的話，總會有辦法的。
就像過去打倒魔王時那樣。

「輕鬆地上吧」

伴隨著自然浮現的笑容，我這樣低語著。

————————

這是一個小小的段落結尾。

感謝您閱讀我這拙作。
如果您覺得「有趣」、「想看後續」的話，歡迎追蹤或給予星星評價。