# 18 鐵色少女

「——請把那把劍讓給我。當然，包括拔出劍的功績」

堂堂正正的凜然風姿。鐵灰色的長髮配上銀色銳利的眼神。
從整潔的容貌和打扮可以看出她有著相當的身分。

但是......

「你這話說得太唐突了吧，小姐」

「......我很清楚。當然會用合理的價格買下」

我將視線從少女身上移開，只見十幾個觀眾目瞪口呆地看著我拔出的劍。
大概只要有人開口，騷動就會立刻擴大吧。

我先是轉向之前說要出高價收購的商人，示意著劍，但是，

「！！」

他拼命搖頭，還加上手勢表示拒絕。
咦？不是說要買嗎？

啊，是那樣啊。因為覺得不可能拔出來才開玩笑說要買的感覺嗎。
什麼啊，原來是在耍我......

正當我垂頭喪氣時，站在最前面張著嘴的少年正要吸氣喊出聲。

「劍被——」

「不妄」

「——加速」

我一喊，妮芙露立即展開魔法。

然後，

「——啊？」

環境的聲音扭曲變得沉重，世界的速度變得極其緩慢。
少女對這詭異的現象發出驚呼，但沒有人回應。

時空魔法 Lv7，加速。
這本來就是相當強大的強化魔法，但被妮芙露這樣的怪物使用時，其效果會完全改變。
現在，我和眼前的少女被從世界中切離出來。

簡單來說就是超級加速。
比如說大樹掉下來的落葉。仔細看的話大概能看到在動......速度慢到這種程度。
這不是世界的速度變慢了，而是我和少女兩人的速度變快了。

這是因為讓世界整體減速的時空魔法 Lv9 減速法，比起只針對兩個人的加速法消耗更多魔力，而且效果時間更短。
妮芙露真是太能幹了。等等要好好稱讚她。

「等、等等這是怎麼回事！？」

「沒事。因為被人喊出來的話會很麻煩」

「什、什麼叫沒事......」

「你有話要說吧？這個狀態好像只能維持五分鐘，快點解決吧」

一邊說著一邊將劍插入地面。
雖然在大樹上插了那麼久，卻沒有缺口，鋒利度依然。
不愧是古魯巴打造的劍。

視線釘在插入地面的劍上的少女，彷彿將周圍的景色都切離意識般銳利地盯著我。

喔，挺有膽識的嘛。
稍微，試試看吧。

「就、就像剛才說的，想買下這把劍和功績」

「為什麼？」

「理由我不說」

「這樣啊。也行」

我對此也沒什麼特別興趣，現在我需要的只有錢而已。
一邊評估著盯著劍的少女，一邊輕敲著劍柄。

「可以啊。你打算出多少錢？聽說這劍是鍛造神古魯巴的最高傑作喔？」

「......你想要多少錢？」

「......原來如此」

是說隨便我開價的意思嗎？
看起來像個貴族，應該是個不缺錢的大小姐吧。

無聊。

「讓我想想......金幣 300 枚」

「......！」

我一說出價格，少女瞪大了眼睛。

這個世界的經濟是用硬幣運作的。
石幣、鐵幣、銅幣、銀幣、金幣、神銀幣。這六種。

換算成日圓的話，一枚石幣是十圓，一枚鐵幣是百圓，一枚銅幣是千圓，一枚銀幣是一萬圓，一枚金幣是十萬圓，一枚神銀幣是百萬圓。

也就是說，我現在向少女開價的是三千萬圓。

鍛造神古魯巴的最高傑作。

街上賣的普通劍，便宜的大概要一枚金幣或十枚銀幣。從十萬圓起跳。
考慮到這個事實和這把劍的頭銜，這個價格應該算合理吧。

少女盯著劍看了一會兒，帶著滾燙般的熱情瞪著我。
接著下一瞬間，

「——唉......」

發出了像是失望的長嘆。
剛才的緊張感一掃而空，剩下的只有居高臨下的視線。

「你也是這樣啊」

「這樣，是指？」

「金幣 300 枚。雖然有些差異，但大家都給這把劍定這種價值。......一個個都是笨蛋。——這把劍，根本沒有那種價值」

......等等。

「算了。就這麼定了。300 枚是吧。稍等——」

少女從懷中掏出一個大皮袋，發出金幣的聲響。
但是，有些話我不能置之不理。

「——喂」

「什麼事？」

「你會給這把劍定什麼價值？」

聽到我的問題，少女像是被彈珠打中般停下動作，猶豫片刻後，像是在思考般交叉雙臂。

「——金幣 50 枚」

「細項是？」

「鍛造神古魯巴的技術值 49 枚金幣，加上其他素材。說這是鍛造神古魯巴的最高傑作簡直笑話。——用下級惡魔的素材和普通鐵礦石打造的武具，就算這個價格都算太高了。雖然確實投入了技術的精髓，但除此之外沒有任何價值」

喂，喂喂喂，這傢伙是認真的嗎。

這個少女看出來了。
古魯巴注入這把劍的情感。

看出了這把劍完全沒有這種東西。

不錯啊。這真是太棒了。
我得改變想法了。
有錢的貴族千金？不是。

這孩子，不是那種人。

「等等。我聽說這把劍是很厲害的東西？拔出來的人不是很了不起嗎？」

「哼，好像是這麼說呢。但我不這麼認為。能拔出這把劍的是被選中的強者......不對。——能拔出這把劍，能使用它的，只有對生命危險感受不到恐懼的缺陷品。什麼榮譽根本是胡說。這是怪物的烙印」

「怪物的......是嗎」

「沒錯。人類用不了的武器，就算有也沒有意義。這種事傳出去的話，連價值都不會有」

「......哈哈哈！」

這傢伙是什麼人啊。

完全正確。
明明知道這點還想要的話，這孩子一定是真貨。

「好啊。50 枚金幣賣給你」

「啊？你在說什麼......你是在試探我嗎？」

「不是那樣......但要把這把劍交給誰的話，當然希望是個夠格的人啊」

「......完全聽不懂你在說什麼」

我從地上拔出劍，準備交給一臉困惑的少女。

「不過，雖然能讓出這把劍，功績可能比較麻煩吧？十幾個目擊者要怎麼辦？」

「目擊者不到二十人。每人給十枚金幣的話......大概能瞞一個星期。之後會怎樣就不知道了」

「......一個星期啊。你有什麼目的嗎？」

「不會告訴你的」

「真小氣」

少女將 50 枚金幣裝入另一個袋子遞給我，抓住我手中的劍，

「——唔......果然好重......揮舞是不可能的......」

像是拖著劍一般提著它的少女，抬頭看著我。

「你不正常啊......」

「我知道」

要是正常的話就不會建立赫爾海姆這種中二組織了。

差不多五分鐘了，時間到了。

「那麼，雖然不知道你要幹什麼，但加油啊」

「......你，叫什麼名字？」

對於我難得真心的加油，換來的只有懷疑和困惑的眼神。
想了想，結個善緣也不錯......

「下次見面再告訴你吧」

「......什麼啊那是」

不小心進入狀況玩起中二對話。
怎麼自然而然就出來了......得注意點。

轉身離開時，不久後背後傳來巨大的歡呼聲。

站在中央的是那個少女。
雖然目擊我拔劍的幾個人都歪著頭，但在偷偷收到少女給的硬幣後都笑著大力點頭。
然後這些聲音融入了聽到騷動趕來的人群的歡呼中。

「這樣可以嗎？」

「沒事沒事，讓我想起第一次遇見你們的時候。太棒了」

「......切」

「幹嘛舌頭發出聲音啊妮芙露」

「沒什麼」

「王看起來好開心啊！」

「好久沒見到這麼高興的王了！」

「不太明白......但感覺看到了原石呢」

加基烏爾的鐵色少女。
如果和赫爾海姆有關的話，我倒是不介意幫忙實現她的目的......但偏離主線會很麻煩啊。
有緣的話自然會再見面的吧。

「總之，得先找古魯巴啊......」

看著變重的錢包和極具前途的少女，我不禁笑了。

「蘿莉控屍王」

「妮、妮芙露太過分了吧......？」

「......哼」

在這之前得先想辦法哄妮芙露開心才行啊......