# 19 一般的異世界探索・妹妹篇

赫爾海姆的首領，『屍王』。

因為這個自稱者和第五王女艾莎的邂逅，格里菲爾王國打破了百年以上的沉默，動用了王家相傳的秘術。

從異世界召喚而來的年輕少年少女們。
他們被稱為格里菲爾的菁英、勇者，在王國的支援下開始行動，作為討伐赫爾海姆的立足點。

格里菲爾將第一步定為加基烏爾大樹上插著的劍——鍛造神古魯巴的試煉。

由八足巨馬拉動的，是可容納超過三十人的大馬車。
周圍有五輛護衛用的馬車。
在發出咔嗒咔嗒聲響行駛在馬車道上的馬車中，第五王女艾莎和勇者們正思索著這趟旅程。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「艾莎醬，快到了嗎？」

「是的，從車窗可以看到的那棵巨樹就是加基烏爾大樹。這是僅次於位於大陸中央的『神樹尤格爾』的著名大樹」

「哇——！好厲害！真的是異世界啊！」

「在那個樹根處......有一把只有被選中的人才能拔出的劍......真像故事一樣」

男生們以想聽異世界的地理和名勝為由，聚集在美少女艾莎王女周圍，一齊發出感嘆。
但不只是男生，女生們的眼睛也因為這在原本世界看不到的幻想景象而閃閃發亮。

雖然遠處朦朧的神樹影子也讓他們心情激動，但眼前這直衝天際的大樹更是讓他們移不開目光。

「唉......」

「日崎，怎麼了？身體不舒服嗎？」

「......不是」

從被召喚時就一直想找機會黏上來的你真是礙事......雖然不能這麼說。

「川崎同學！來這邊一起看吧！」

「這棵樹好厲害喔！」

「不、不用了......我...」

被稱為川崎同學的川崎恭雖然被女生們拉著手，但還是不願離開我身旁的座位。

真是尷尬。
不知道誤會了什麼而不肯離開的男生，還有一邊拉他手臂一邊投來彷彿在說要讀懂空氣的眼神的兩個女生。

「......請去吧」

「......這、這樣啊......一個人沒問題嗎？」

裝什麼男朋友啊超煩的。

內心波濤洶湧地點了點頭，川崎君才不情願地被女生們拉著站起來。

不管是男生還是女生都沉浸在這份非現實感中。
雖然還沒有什麼戲劇性的改變，但學生們變得更加積極、大膽，明顯地躍躍欲試。

其中一個原因，就是賦予我們的力量，異能。

————————

冰華・日崎

可使用魔法
【冰魔法】・Lv1

異能
【銀星的寵姬】
　在被冰覆蓋的環境下戰鬥時，魔力、身體能力上升。
　賦予自動迴避機制、自動迎擊機制。

稱號
【屍冰之王妹】
　被神所好奇之人的證明。
　突破冰魔法的成長極限。

————————

每人都被賦予一個異能和魔法。
他們試用過這些力量後，就獲得了在原本世界沒有的毫無根據的自信。
人類會因為有沒有自信而產生巨大的改變呢。
事實上，我看到了在前一個世界只是在教室角落等待時間流逝的人，現在主動去和女學生們還有艾莎王女搭話。

現在也有好幾個男學生裝作漫不經心地偷看我身邊空出來的座位。
正當我煩惱該怎麼辦時......

「冰華，旁邊可以嗎？」

「......艾莎王女」

優雅地歪著頭，金髮輕輕搖曳。
對這個不像 12 歲的舉止優雅，我冷淡地回答「請便」。
艾莎王女開心地笑著，輕盈地坐在座位上。

「你看起來心事重重呢」

「......是的。因為想立刻回到原本的世界」

「......這個......真是非常抱歉。這是我國無可辯解的過失。但如同之前解釋的，只要達成目的就能回到原本的世界，而且能送您回到幾乎與被召喚時相同的時間軸上！」

「......」

就是這個。
緊緊握著我的手熱切說著的她，總是同時懷著使命感和罪惡感。
這不是 12 歲少女該有的眼神。

還有，這次的召喚也是。
召喚我的格里菲爾神聖國，正緩慢地走向崩壞。
想必在構成王家的過程中，存在著重大缺陷吧。

距離變得太近的艾莎王女注意到後，說了句「非、非常抱歉」拉開了距離。
但仍然用充滿敬意的眼神注視著我。

「冰華。你的力量非常強大。甚至超越了其他強大的勇者大人們」

她一定是想起了試驗全班異能的時候吧。
解釋我的異能時，場地是名為格里菲爾樹海的凍結森林。

那時我壓倒了格里菲爾神聖國的騎士。
輕易地秒殺了那個一邊應付全班的異能一邊分析其效果的騎士。

大概從那時起吧，艾莎王女就開始親近我了。

「冰魔法......對人類來說是失傳的古代魔法。能使用的人，只有冰華和......那個屍王而已。能有效運用屍王魔法的冰華是討伐屍王的王牌！但、但是，就算沒有這個，看到冰華的英姿後，其他人的士氣也都提升了......真的非常感謝」

「......士氣，是嗎。我想不是那麼回事」

「？」

關於屍王的事，她會那麼熱衷我能理解。對擁有可以對付應討伐之惡的特攻能力的我抱有期待也是理所當然。
但是，看到我的樣子後大家產生的，我想是與勇者無緣的嫉妒和對抗心理之類的東西。
雖然我知道這是相當偏激的看法，但應該八九不離十吧。

純真的艾莎王女歪著頭，但我只說了句「沒什麼」就結束了話題。

從車窗看到的大樹已經近在眼前。

在歡呼的同學們身後，艾莎王女再次握住我的手。

「冰華。我認為能拔出鍛造神古魯巴之劍的人就是你！雖然身為王家末子的我做不到......但你一定可以！」

就算說是我，我也沒有什麼感覺。
但想必班上每個人都這麼想著吧。

——拔出那把劍的人，就是自己。

格里菲爾神聖國是不是想在勇者們心中種下英雄願望呢。

然而那個夢想，就這麼突然從勇者們面前消失了。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「——鍛造神古魯巴的劍......被拔出來了！？」

鐵鋼之都加基烏爾，城門前。
正要意氣風發地進城的勇者馬車，收到了這個消息。

不只是艾莎，就連護衛的騎士們也掩飾不住動搖。

班上的同學們也明顯垂頭喪氣，大多數人都對艾莎他們的動搖感到困惑。

艾莎追問帶來消息的騎士。

「為、為什麼多年來都沒人能拔出的劍......到底是誰！？」

「王、王女殿下請冷靜！」

騎士一邊勸阻王女，一邊向整個馬車解釋。

「拔出鍛造神古魯巴之劍的是......加基烏爾的領主，艾隆伯爵家的令嬢」

「伯、伯爵家的......令嬢......？」

聽到這個消息，不只是王女，騎士們的騷動也更大了。

「艾隆伯爵家......最近評價不太好啊......」

「是啊，甚至有提案要收回爵位」

「但是艾蕾娜伯爵令嬢的才能連格里菲爾王都都聽說過。再加上這個功績的話......」

「看來，風向要變了啊......」

「不過，如果是格里菲爾貴族得到的話，對我們來說倒是有利」

勇者們被晾在一旁。
艾莎制止了騎士們，用充滿王女威嚴的語氣說道。

「——勇者大人們，請稍候片刻。如果順利的話，也許能得到鍛造神古魯巴的協助！」

「鍛造神古魯巴......聽起來好厲害啊！」

「就是製作那把插在樹上的劍的人吧」

「說不定能幫我們做超強的武器！？」

「專屬武器什麼的，跟漫畫一樣！」

「男生真是小孩子氣呢」

「不過我好像也能理解」

「是啊」

艾莎一邊巧妙地重振稍微低落的士氣，一邊凝視著大樹。

「馬車開往伯爵家。我們去請求協助討伐赫爾海姆」