# 2 消失的屍王

艾柳茲尼爾。
那是秘密結社赫爾海姆的根據地，一座館邸的名字。

除了屍王赫爾和被稱為『八戒』的八位幹部外，不允許任何人進入，甚至連存在本身都被不可思議的魔法隱藏起來，是這世界上超然的所在。

在艾柳茲尼爾的走廊上行走的，是一位擁有淡淡藍白色長髮的女子。她那美麗的容顏蒙上陰霾，長長地嘆了一口氣。

自從屍王消失以來，已經過了180年。
雖然神出鬼沒的屍王經常會消失不見，但他一直都是個不忘定期聯絡的人。
這麼長時間音訊全無是不可能的事。

屍王之死。
對於這個傳得有鼻子有眼的謠言，赫爾海姆中應該沒有一個人相信......才對。
雖然在現在這個連臉都對不上名字的自稱赫爾海姆成員增多的情況下已經說不準了，但至少在屍王直接招募的初期成員——八位幹部之中是沒有人相信的。

赫爾海姆傾盡全力，拼死追查屍王的下落。
結果卻是連一點線索都找不到的絕望。

就在三年前。

『屍王——————已經死了。』

其中一位幹部這麼說道。
從那時開始，對屍王的搜索就此結束。
比誰都更加投入搜索，比誰都更不曾懷疑他還活著的幹部們的心，一旦失去屍王就變得如此脆弱。

聚集在屍王麾下的幹部們，就這樣四散而去。
沒有人能把他們聯繫在一起，他們的心因失去太過重要的東西而破碎。

如今留在艾柳茲尼爾的，只剩下她一人。

自稱是屍王赫爾的右手，『不妄』的妮芙露。

身為天使族和惡魔族的混血，有著被迫害過去的赫爾海姆的智囊。
她堅信著總有一天屍王必定會歸來，每天都來到館邸，扮演著管家的角色。

然而，就連她這樣的希望也已經如風中殘燭。

最近，赫爾海姆之名在世界各地傳開了。
不是以美名，而是以惡名的形式。

是借用赫爾海姆之名的無賴所為嗎......抑或是哪位幹部的失控之舉？
幹部們似乎也無意放棄從屍王那裡獲得的『八戒』之名。他們可能正以此名義攻擊著人類。

即便如此，他依然沒有出現。
明明珍視的赫爾海姆之名正在被玷污。

「屍王赫爾.........司央」

像是擁抱著珍寶般呼喚著他的名字。
徒勞無功。
在這裡呼喚他的名字也不會發生任何事。

「......是時候，該放手了嗎......」

如果能像其他幹部一樣大哭一場就好了。
如果能憎恨並攻擊那個屍王最後消失的神聖國，是不是就能消解鬱悶？

但這一切，都被身為他右手的那微小驕傲所阻攔。

『作為大腦的你保持冷靜，就是支撐著這個組織————感謝你，妮芙露。不愧是我的右手。』

「.........」

咬緊牙關忍住流下的淚水。
不能哭，必須保持冷靜......

還要再等一下，就一下下。
如果放棄的話，可能就再也見不到他了。
就算如此，

「求求您，一定要活著......就算再也見不到面......只要您活著的話，我就......」

咚咚！

「！」

從館邸的玄關處傳來急促的敲門聲。

妮芙露屏住了呼吸。
知道這裡的人在全世界只有九個人。
幹部們——————還有屍王。

一邊遮掩著發紅的眼眶，一邊平復顫抖的聲音。
一定是哪位幹部吧。不能讓他們看到自己軟弱的一面。

如果......不是幹部的話......
那就更不能讓他看到這副模樣。

帶著微弱的期待，急促的腳步走向玄關，輕輕地——————打開了門。

「妮芙露————！！」

「加、加姆......嗎？」

門一開，一位紅髮的狼耳少女就撲進了妮芙露豐滿的胸懷。
『不殺』的加姆。
是赫爾海姆最強先鋒的幹部之一。

妮芙露雖然因微弱的期待瞬間消散而發出失落的聲音，但仍努力冷靜地勸慰加姆。
加姆氣喘吁吁，帶著啜泣，流著滂沱大淚。

看著平時活潑無畏的加姆露出這副模樣，妮芙露內心焦躁不安。

————是不是發生了什麼對赫爾海姆來說致命的意外？

————難道是發現了屍王已死的確切證據？

不管是哪一種可能，現在的妮芙露都沒有信心能夠承受。

帶著放棄與疲憊交織的聲音，妮芙露問道：

「加姆，發生什麼事了......？」

「嗚嗚......嗚嗚......那、那個......」

加姆抬起頭。

她的表情，與妮芙露想像中的任何可能都不相符。

淚水中，綻放著滿溢而出的喜悅。

「———————聞到王的氣息了......王他......回來了！」