# 20 大樹的虛空

「鍛造神古魯巴？啊，聽說他在郊外的小山丘上有工房。應該在那裡吧？」

「原來如此......謝謝您」

「喔，那麼，情報費」

「......唉」

將銅幣放在笑容可掬地伸出手的探索者掌心，他滿意地喝了口酒。
就是討厭探索者這點......
要是像在加特時遇到的那種看起來純真的女孩子就能省點錢了啊......

離開從白天就熱鬧非凡的加基烏爾探索者公會，望向城外遠處可見的鐵皮小屋。

「啊—，就是那個啊。確實是古魯巴的品味」

「那個老頭，還是那麼厭惡人類啊」

「沒辦法啊。180年前還被稱為詛具工匠......翻臉也太快了」

「只要對他們有利，就稱他為鍛造神古魯巴......人類真是有趣的生物」

肩上的妮朵不悅地搖著尾巴，諷刺地說道。
一邊安撫她一邊往郊外走去，在通往山丘的路和城市之間出現了類似關卡的東西。
那裡站著兩名門衛，像是紮根在地面上般不打算讓任何人通過。

「關卡......嗎」

「還配了門衛啊。那個老頭根本不需要這麼嚴密的警備吧」

一邊低語一邊接近關卡，

「站住！」

「你是什麼人」

理所當然地被攔住去路。
他們用槍尾敲擊地面，懷疑地上下打量我的身體。

「啊......那個，有事要找鍛造神古魯巴......」

「沒收到這樣的通知。禁止未經許可者進入」

這當然了。
而且我還穿著破爛的兜帽，看起來就很可疑吧。

那麼......該怎麼辦呢。

「要直接見面的話該怎麼做呢？」

「......除了訂製武具外沒有其他方法」

「要向加基烏爾領主申請正式手續，準備相應的金錢才行」

「這樣的話......50枚金幣夠嗎......？」

我這麼說時，兩名門衛先是愣了一下，下一瞬間就放聲大笑。

「噗哈哈哈哈哈！50枚金幣！？真是有趣的笑話啊！」

「鍛造神古魯巴的精髓......你一定是鄉下人吧！」

「該不會是鄉下貴族家的少爺？」

「如果是的話可真是學識不足啊，少爺」

「......王，要殺了他們嗎？」

「絕對不行」

我用幾乎聽不見的音量提醒散發殺氣的妮朵，同時向後方觀察情況的兩名部下背手打出「別動」的手勢。
得儘量避免被嘲笑的言行，不然不是我，而是對方會有危險。

我不好意思地摸摸頭，盡量低聲下氣地詢問。

「真、真是失禮了......那麼，除此之外沒有別的方法了嗎......？」

「啊......嘛，準確來說是有的」

「有嗎？」

「已經沒有了。就在剛才」

「......這是什麼意思？」

問道時，其中一名門衛指向城市方向可見的加基烏爾大樹。

「插在那裡的鍛造神古魯巴的劍。能拔出那把劍的人就能見到他......但剛才已經被拔出來了」

「是我們加基烏爾的領主，艾隆伯爵的令嬢」

「———原來如此」

那把劍，原來是這樣的嗎......
......啊該死，應該先收集更多情報的......

一邊為自己的欠考慮感到厭煩，一邊露出無害的笑容鞠躬。

「我明白了。給您添麻煩真是抱歉.........順便問一下，艾隆伯爵家在哪裡呢？」

「嗯？那個的話......從大街和加基烏爾大樹的直線往後走，一直往前就到了」

「不過，與領主會面也需要正式手續，而且幾乎不可能獲得許可。特別是最近......放棄吧」

「是、這樣啊......那麼告辭」

離開那裡時，儘量選擇人少的路讓妮芙露和加姆自然地會合。
進入後巷，整理情報。

「......搞砸了啊。劍和功績都給出去了......」

「王，該不會失誤了......？」

「加姆，慎言。王不可能出錯。一定有第二第三個方案」

沒有喔。

「對吧？」

「喂，別露出那種『我都懂』的表情好嗎」

「......嘛、也是啦」

你看，我就是有這種要強的壞習慣。

「總之......妮芙露，轉移魔法呢？」

「剛才的加速魔法消耗了相當多的魔力，所以現在不行。就算沒有這個問題，那個工房周圍也張有相當強大的魔防結界......恐怕很困難」

「也是啊......」

「既然配了門衛，魔法防護也做好了吧」

「嗯......啊！我知道！我知道！」

「嗯？那麼，加姆同學」

我指向像小兔子般蹦跳著拼命舉手的加姆，她一臉自信地說出她的妙計。

「這樣的話！加姆大聲吠叫，或是王用魔法把街道凍結，說不定古魯巴爺爺就會注意到！」

「嗯，否決」

「欸！？」

「首先那樣做太引人注目了......而且會有很多受害者。我們真的會變成極惡團體的」

「......這、這樣啊......」

「雖然展示存在感是個好主意......但在街上亂放魔法的話，會留下壞名聲。要和平解決的話......這種方法不行啊」

「那、那麼！」

「同樣的理由，讓門衛昏倒也不行。那種規模的關卡，監視系統肯定很完善」

「嗚嗚......」

一邊撫摸垂頭喪氣的加姆的狼耳，一邊思考最正常的對策。
既然這麼難見面就很麻煩，但也聽說了假赫爾海姆似乎與魔王有關。
這樣的話，古魯巴的協助就不可或缺。

「那麼，只有一個地方可以去了」

「是的，艾隆伯爵家對吧？」

「雖說有麻煩的手續，要怎麼辦？」

「不是說了嗎。拔出劍的是伯爵家的令嬢」

「啊！那個女孩子！」

浮現在腦海中的是那個堂堂正正地提出交涉的鐵色少女。
沒想到是領主的女兒啊。

「那孩子知道是我拔出劍的。如果能見到她......也許會幫我們。如果不行的話，也得考慮強行突破——總之，先去看看吧」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

加基烏爾大樹。
陽光照進了它的虛空。

自 180 年前就持續胎動的它，因為某個不規則因素而被阻礙了誕生。

那就是古魯巴的劍。
被那個拔出了偶然成為封印楔子的劍的愚者，使它再次開始準備誕生。

大樹的虛空化為偽秘境，迎接惡魔的誕生。

其中的它睜開眼睛，花時間生成身體。

上級惡魔......階級，——。

憑藉確實的理性和指令......它即將萌芽。