# 21 艾隆伯爵家的千金小姐

「......這是怎麼回事......艾蕾娜小姐」

「如您所見，我把古魯巴的劍拔出來了呢。」

「......嗯」

艾蕾娜・薇爾・艾隆伯爵千金。
她帶回伯爵家的那把劍，確實就是插在加基烏爾大樹上的那一把。
面對這無可挑剔的成果，一個男人站在艾蕾娜面前撫摸著蓄養的鬍鬚，發出傲慢的低吟。

這名男子是蓋特爾侯爵家當主，希格伊・哈・蓋特爾。
他是一個中年人，一身奢華的打扮完美展現了貴族的風範，是加基烏爾鄰近土地——利貝特領地的領主。

「......按照約定，有關爵位歸還和領主權剝奪的事情，我會暫緩向國王稟報。」

「......但是啊......」

「哦？難道您要違背貴族之間的約定嗎？要不要讓我帶著這份契約書去王都走一趟呢？」

「.........嘆」

艾蕾娜手中握著的，是她與他之間簽訂的契約書。
內容僅僅是一點微不足道的寬限——如果能拔出古魯巴之劍，便延長稟報的期限。

他頻繁造訪加基烏爾的目的，純粹是為了獲得加基烏爾周邊的領主權。
近來艾隆伯爵家因為政策和領地歉收的問題備受議論，侯爵為了這些談判事宜，這幾天一直不厭其煩地造訪加基烏爾。

「.........或許是我太急躁了。沒想到居然會有人能拔出那把劍。」

「約定就是約定。請您再等一週。在這期間，我會提出稅收調整和領地歉收的改善方案。......還有父親的事情。」

「好吧，好吧。就這樣吧。反正現在做什麼都是杯水車薪。」

「嗚......」

艾蕾娜緊握著拳頭，但並沒有反駁，只是目送著起身離去的蓋特爾侯爵。
與她擦身而過時，蓋特爾投來的目光充滿了下流的慾望。

「您真是越發美麗了啊，艾蕾娜小姐。無論是內在還是外表。」

「......承蒙誇獎，不勝榮幸。」

「真期待一週後呢。」

看著那個拖著鬆垮身軀離開房間的侯爵，艾蕾娜吩咐僕人陪同送客，然後轉向站在一旁的侍女問道：

「......父親呢？」

「還是老樣子，把自己關在執務室裡......」

「又在自言自語嗎？」

「是的。」

「是嗎......真是的，那個蘿莉控老頭和父親一樣麻煩。」

「小姐，您的用詞......」

「我知道啦。抱歉。」

結束對話後，艾蕾娜離開房間，慢慢走向執務室。她拖著光是握著就讓人頭暈目眩的古魯巴之劍前行，把精美的地毯都弄得一塌糊塗。

當她走到執務室前時，

「———大樹，是這麼說的。沒錯，一定是這樣。沒事的，沒事的......沒事。啊，對吧？」

這樣的聲音從房間內悶悶地傳出。

「......父親」

「啊啊啊啊啊，快了。快了......快———」

「......唉」

聽著父親神智不清到無法對話的聲音，她發出了無奈的嘆息。
請醫生看診也毫無辦法，連原因都查不出來。完全束手無策。
與這瘋狂的狀態相呼應，父親的一系列惡行，包括近乎掠奪式的政策制定，都已無法遏制。

離開房間處理公務時他還能裝出正常的樣子，但就像被程式設定的機器一樣，只能做出固定的動作。
一回到房間，又會變成這樣。

艾隆伯爵變成這樣已經有半年之久。
正好是赫爾海姆這個名字開始傳遍世界的時候。
雖然她並不認為兩者之間有什麼因果關係，但艾蕾娜深刻體會到，不幸往往是接二連三地發生。

彷彿呼應著這一切似的，領地內開始歉收。
就像被什麼東西吸走了養分一樣，這種情況至今仍在持續。

這種土地，真想立刻就放棄。
但是這等同於擁有鍛造神古魯巴的加基烏爾領主這份功績而爬到伯爵之位的本家的沒落。
爵位歸還和領主權剝奪。
這些，就意味著毀滅。

「......必須由我來想辦法才行。」

追查並解明原因。
對十四歲的艾蕾娜來說，這實在是太沉重的責任了。

「這把劍，該怎麼辦呢......」

在轉身的同時，劍的重量和當前的處境都讓她倍感壓力。
經過幼年時就死別的母親畫像前時，她挺直了身軀。

「我一定會想辦法的，母親大人。請不要擔心。」

艾蕾娜笨拙地拖著劍，好不容易才打開了自己房間的門。

昏暗的室內，一片寂靜。
這彷彿映照著她心情的室內環境，讓她的心頭蒙上了一層陰影。

「.........一週」

期限短得令人絕望。
雖然政策方案還有轉圜的餘地，但對於歉收的問題卻毫無辦法。
連原因都摸不著頭緒的現狀，讓她看不到一絲希望。

如果做不到的話，她的一切都會落入蓋特爾侯爵之手。
艾蕾娜很清楚，領主權不過是他的藉口罷了。
畢竟，也不會有其他貴族想要這樣的土地。

伯爵家的延續。
對身為伯爵千金的艾蕾娜來說，這種如同義務般的責任，現在已經遙不可及。

「———父親大人......母親大人......」

古魯巴之劍發出「咚」的一聲，凌亂地滾落在地上，冰冷地劃傷了地板。
癱坐在地板上的艾蕾娜，被重責壓得全身發抖，強忍著不發出聲音。

明知道掙扎是徒勞的。
也知道已經走投無路了。

「........嗚......嗚」

從雙眼流下的淚水止不住地流淌，對一個十四歲的少女來說，這份重擔讓她的臉頰濕得太過分了。

要是現在就放棄逃走的話......

「......怎麼可以......這是不行的！」

就算狼狽不堪地掙扎，也要繼續作為艾隆伯爵的千金。
因為，這就是賦予自己的命運。

少女那傷痕累累的心靈，不斷地被縫補又崩裂。
這一切，都是由少女自己的雙手造成的。

「要死的話......也要像個艾隆伯爵的女兒一樣......去死啊，你這個沒用的東西......」

她蹲在地上，抽泣聲無法停止。
就在她想要再次站起來，卻看不到任何光明之際———

「你在哭什麼呢？要幫忙嗎？」

「———咦？」

房間裡本該沒有其他人。
然而，在她淚眼婆娑的雙眸中映出的，是那一天的灰色兜帽。

是那個拔出古魯巴之劍的男人。

「嗚！？」

艾蕾娜「唰」地站起來拉開距離，瞪視著眼前的人。
那個男人用輕鬆的語氣和手勢繼續說著，似乎完全不理解艾蕾娜悲痛的心情。

「我也沒想到會這麼快見面，真是不好意思......只是有點事想找你。」

「你、你是！從哪裡進來的！？我、我要叫人了！」

「等等，等一下！我真的只是有事而已！不會做什麼的！」

「你已經做了！非法闖入！」

「啊，嗯。這倒是沒錯......不過啊」

男人指著掉在地上的劍，從兜帽的陰影下露出了笑容。

「那個。你是為了見鍛造神古魯巴才需要它的吧？我不知道就把它給你了......所以，想請你幫個忙。」

他把手放在頭上，像是有些不好意思地提出請求。
理解了他的意圖後，艾蕾娜果然搖了搖頭。

「見鍛造神古魯巴.........也就是說，你是想要追加封口費對吧......如果不想被說出去，就讓你見鍛造神，是這個意思嗎？」

這再理所當然不過了。
要是能從握有把柄的貴族身上榨取利益，人類這種生物就會榨取到底。

艾蕾娜已經沒有時間了。現在也不是浪費時間在這種事情上的時候。
為了盡快解決，她正要開口說「我知道了」的時候。

「———不是的，不是。那個交易不是已經用五十枚金幣成交了嗎？所以這是另一件事。」

「另、另一件事......？」

「對，另一件事。這樣就不會有人情債了。我也不想被有前途的孩子記恨。」

摘下兜帽露出臉的男人，用那張異常端正的臉龐流露出自信。

「你在哭，所以一定是遇到什麼困難了吧？那就用這個來交換吧。」

「你、你在說什麼......」

「這是等價交換。如果你願意幫我這個忙，我也會幫你......應該說是我們會幫你。這樣很公平吧？」

談論著公平的男人在艾蕾娜面前屈膝，仰望著她宣告道：

「———我會解決讓你哭泣的原因。為此，你可以利用我。雖然看起來這樣，但我還挺能幹的哦？」