# 23 協力者

「哈哈哈哈哈！！抱歉啊小姐，好像嚇到妳了！」

「不、不會......承蒙您的關心......但是......」

少女似乎無法掩飾對古魯巴突然像個和藹老人般露齒而笑的困惑，視線左右游移。
解釋完畢的瞬間，古魯巴那如刺般的氣氛消失無蹤，似乎為了不嚇到她，還把大錘放開靠在牆邊。
不過少女的困惑，應該不只是因為古魯巴的態度轉變而已。

「真是的！都是你這傢伙還是一樣固執，才搞得這麼曲折！」

「妮朵不是只是坐在王的肩膀上而已嗎」

「說得好像很辛苦似的......」

「齊聚一堂抱怨，這也是懷念的一幕啊！」

「為什麼看起來這麼開心！」

對於這些人自由隨意的對話方式，她想必也感到相當困惑吧。
少女移開視線，用探詢的眼神看向我。

「那、那個......這些人是......」

「都是部下喔。有惡魔族和天使族的混血、詛咒狼人的孩子、邪龍妮茲赫格，還有鍛造神古魯巴大人。很厲害吧？」

「咿！.........尼、尼茲、赫格！？」

「嗯？怎麼了小姐，妳認識我啊？」

「啊！？」

當妮朵轉向少女時，她嚇得跳了一下躲到我的身後。
說起來妮朵好像被稱為帝國的守護龍，還挺有名的。
真難以置信我們這邊的戰鬥員兼吉祥物能出人頭地到這種地步。

無論如何，我的目標已經達成了。
接下來就是少女的......

「對了，還沒問你的名字呢。叫什麼？」

「我......是、是說我嗎？」

「為什麼用敬語？這些傢伙的話不用在意，厲害的是他們又不是我。論身分當然是我比較低啊.........嗯？咦，現在才想到，我該用敬語嗎......？」

「幹、幹嘛突然變得這麼沒自信！算了，這種事......我叫艾蕾娜・薇爾・艾隆。是艾隆伯爵家的獨生女。」

「艾蕾娜......那就叫小艾還是小蕾......小蕾比較可愛呢。就叫小蕾吧。」

「小、小蕾！？」

小蕾對這個親密的暱稱反應很大。是喜歡嗎？
我被她的反應逗樂了，大力拍手引起大家的注意。

「好，注意聽！敘舊固然重要，但我答應要幫小蕾的忙。像平常一樣陪我任性一下吧。」

「喔，好久不見了，少主的無理要求......讓我熱血沸騰啊。」

「請交給我們。關於小蕾大人伯爵家所面臨的問題，我已經有些頭緒。以我們目前的戰力，應該能解決。」

「哦！不愧是妮芙露！」

「啊，王！王！加姆也會努力！」

「當然還有我！小姐啊，不必擔心，盡管期待美好的明天吧！」

部下們隨心所欲地回應我的話。
如果只看字面的話可能會讓人擔心，但說這些話的可是他們啊。

「......嗚」

我不知道小蕾現在抱持著什麼樣的心情。
但是，她緊繃的表情和微微發紅的臉頰，還有用濕潤的眼神注視著部下們的樣子，似乎離負面情緒很遠。

「既然妳答應了合作，我就會好好幹。我會用信任回報信任。」

「.........你到底是什麼人......？」

小蕾用泛紅的雙眼，帶著期待的眼神仰望著我。

停頓一下，思考。
惡名昭彰的赫爾海姆。

嗯，有趣。

「———我的名字是屍王。潛藏在影子中的組織『赫爾海姆』的首領。.........開玩笑的。」

「赫爾......海姆......」

我沒有向呆然低語的她做更多解釋。
不需要解釋她就已經在尋找理解的線索了，看著小蕾的眼神，我更加確信這是個「正確」的決定。

推翻惡名的名聲。
這正是現在冒充赫爾海姆的人最不想看到的吧。

這是邁向那個目標的第一步。
看著對我的話語開心點頭的妮芙露、跳來跳去的加姆、不知為何一臉得意的妮朵，還有肩膀抖動著笑的古魯巴。
為了給大家一個容身之所，這也是必要的吧。

雖然說出來還是很害羞啦......這次就豁出去了。

無視臉上泛起的紅暈，帥氣地戴上兜帽————

「———『不妄』」

「加基烏爾領周圍的魔力正在向那棵大樹聚集。維希諾斯礦山附近的秘境可能受到惡魔的某種干擾......歉收的原因大概就是這個。」

「說起來，王拋棄的那棵樹是惡魔的神木對吧。」

「......不太可能到現在才顯露本質......也許是作為媒介吧。」

「總之，先把那棵樹砸掉吧！」

「雖然太急躁了......但確實有必要調查一下。」

我這麼說著，大家都點頭同意。

全員一致決定調查加基烏爾的大樹後，在旁邊聽著的小蕾長長地嘆了口氣，無力地笑了。

「怎麼了？」

「沒什麼......只是覺得自己太沒用了......」

小蕾輪流看著腰間的劍和部下們。

「我明明那麼努力奔走想要拯救家族，卻什麼都做不到，而你們才見面一天就輕易找到了頭緒......我只能在一旁看著。真不像個伯爵家的女兒呢。」

她像是習慣了一般，理所當然地自嘲自責。
她並不明白這種行為有多貶低自己。

大概是誤會了吧。

「———小蕾，我啊，不是什麼正義的夥伴喔。」

「......咦？」

「反而啊，我可是很冷血的。就算知道這件事，如果不需要小蕾的幫忙，我就會裝作不知道離開這座城市。因為說到底，這跟我沒關係。但是———因為你努力了，所以我現在才會在這裡。」

「———」

「我知道你自己拔不出來。也知道那把劍是什麼樣的東西。即使如此，你還是為了家族想要得到那把劍對吧？然後，你的這份努力輾轉流轉，找到了我。———這不是你的成果，那是什麼？」

「......！」

「我可以斷言。你的努力，得到了最好的成果。我對此深信不疑。」

曾經拯救過世界。
為此付出了巨大的犧牲才得到的成果，我不會也不能貶低它。

我強迫小蕾的臉頰擠出笑容，擦去她的眼淚。

「從現在開始一段時間，你就是最強最惡的赫爾海姆的協力者———盡情使喚我們吧，我保證會帶來你想要的結果。」

「.........真是的，好傻......」

「咿！......果然！？有點遜嗎！？啊，等等等等，這太尷尬了......」

「噗噗......不是啦......是傻得很帥氣啊，你這傢伙。」

擦乾眼淚的小蕾，眼神比以往更加閃耀。

我放開手，轉身面向部下們。

他們都用充滿期待的眼神等待著我的話語。
這些傢伙還真是很喜歡我啊......我也是啦。

就這一次，就這一次而已。
我一邊這樣告訴自己，一邊開口：

「———赫爾海姆，作戰開始。」

『———是！』