# 24 凶兆

艾蕾娜離家不久，一群馬車便轟隆作響地抵達艾隆伯爵府。
由格里菲爾神聖國第五王女率領的一行人舉著神聖國的徽章，穿過伯爵府的大門。

艾莎帶著一群對在現代日本看不到的西式宅邸雙眼發亮的同伴，穿過門衛打開的宅邸大門。

「格里菲爾王女殿下，感謝您不辭遠路蒞臨寒舍。」

迎接她們的是艾隆伯爵家的首席管家。
與被這位管家禮數周到的舉止吸引住目光的勇者們形成對比，艾莎則是以熟練的姿態接受他的禮儀。

「哪裡，身為掌管國土的我方，反而要感謝您一直以來在當主及領地不景氣的問題上鼎力相助。」

結束社交辭令的交換後，艾莎立即切入正題。

「這次造訪艾隆家並非無故。聽聞貴府千金拔出了加基烏爾聞名的鍛造神古魯巴的試煉之劍，特地前來拜訪。」

看著艾莎一本正經的樣子，勇者們雖然有些困惑，但還是靜觀其變。
艾隆家的管家看著這位在自己人面前偶爾會展現出符合十二歲年齡表現的少女所肩負的重責，理解地點了點頭。

「雖然對王女殿下十分失禮，但小姐目前不在府上。她說不會離開太久，若您希望見面的話，恐怕需要稍候片刻。」

「不在......嗎。真是來得不是時候呢。」

「深感抱歉。」

低頭行禮的管家瞥了一眼艾莎身後看起來無所適從的勇者們。

艾莎像是回應他的視線般，用手指向他們。

「這些是透過格里菲爾神聖國的秘術，為了討伐赫爾海姆而努力的異界勇者大人們。」

「......喔，異界的啊。」

管家瞇起眼睛，立刻向女僕們下達指示，開始忙碌地行動起來。
勇者們對突然變得熱鬧的宅邸感到動搖，但管家卻溫和地微笑著。

「是覺得有失禮數了。因故今日主人恐怕難以接見，所以讓我們準備些簡單的款待。」

「啊啦。」

艾莎對這意料之外的話語感到驚訝。
但勇者們卻因這番話欣喜若狂。

「款待！？」

「勇、勇者果然很厲害啊！」

「異世界的款待什麼的，真是太興奮了！」

除了幾名學生外，其他人都興高采烈地騷動起來。

「......太吵了吧。」

「蛤？澤村，就算到了異世界還是這麼不會看氣氛......」

「一句話就能破壞氣氛也是種才能吧，反過來說。」

「如果看氣氛就是要跟那些活潑的人一起鬧的話，我寧願不要會看。」

「好遜。只有真正內向的人才會在意什麼活潑不活潑。」

「......切。」

眾人跟隨著僕人們的引導開始移動。
在瀰漫著不愉快氣氛的一角，日崎冰華也嘆了口氣。

澤村一邊看著吵鬧的學生們，一邊靠近冰華。

「那些傢伙......大概沒意識到自己有多蠢吧。除了吵鬧什麼都不會。對吧，日崎。」

「......是在說我嗎？」

「對啊。你跟那些傢伙不一樣，腦子應該不笨吧？」

「唉......」

澤村沒有注意到投向自己的視線，繼續說道：

「在這個世界，以前的階級已經不重要了。校內的階級制度也已經煙消雲散。這是由異能決定一切的世界。對吧？」

「......是啊。」

「日崎和我都獲得了強大的力量。所以———」

正當這些話要脫口而出的時候。

「啊啊......四十、六......46......」

「——欸？」

從門口到眼前的中央樓梯。
所有人的目光一下子都集中在樓梯平台上的那個身影。

他像幽靈一般步履蹣跚，看起來隨時都可能從樓梯上摔下來。
但是，他確實是帶著意識站在那裡。

「老、老爺......！」

艾隆家當主，梅塔爾・薇爾・艾隆。
這位很久以前就無法保持清醒的人，像個失眠者般雙眼凹陷空洞，出現在勇者們面前。

「———嗯......」

不只是腳步不穩。
他一邊喃喃自語，一邊讓凌亂的長髮遮住雙眼。
顯然已經不是正常人類的樣子。

在這詭異的氛圍中，所有人都停下腳步，忘記了呼吸。

「老、老爺......您的身體......」

他完全無視關切地探視著的僕人，朝著某個方向走去。

「......啊......啊啊」

「是、是在叫我嗎......？」

是走在隊伍最後的澤村。

他伸出手。

「那個......」

搭在脖子上———

「——————呵呵呵呵呵。成就矣。」

「啊咿......」

扭斷了他的脖子。

目睹這一幕的人們，發不出任何聲音。

取而代之的，是從宅邸外傳來的爆炸聲。

伴隨著這聲響————當主保持著幽靈般的表情，開口說道：

「46號第六位，『比弗隆斯』——————自此，開始褻瀆。」