# 25 冰都

第46位上級惡魔，『比弗隆斯』。

這個擁有墓場之首領異名的個體，其能力是『支配已死生物』。
這個能力沒有例外，一切存在都是能力的對象。

是偶然還是蓄意？被某人關在大樹的虛空中數十年。
比弗隆斯在加基烏爾大樹的虛空中恢復自我之後，便致力於恢復力量。
為了重新支配本該在掌控之下的加基烏爾。

為此，他在那些接觸過與大樹虛空相連之劍的人中，選擇了在這座城市最有權勢的人，將魔力注入其中，使其成為暫時的傀儡。
那就是梅塔爾・薇爾・艾隆。
一切都是為了本體從虛空中爬出來的那一刻。

可惡。
可惡的灰袍之徒，竟敢阻礙魔王的霸道。
為首的那個惡徒，更是在魔王面前狂妄地自稱『屍王』。

「絕不會，忘記」

那個曾經蹂躪了作為惡魔據點的加基烏爾，屠殺同族的組織。

「......赫爾，海姆。呵呵呵，就讓這座城市重回我手，作為復仇的序曲吧。」

誕生了。
大樹上古魯巴之劍的痕跡，透出紫藍色的光芒。
奪取了被召喚為勇者的年輕人魔力的分身，將魔力送入本體。
時機，已然成熟。

溢出的那個存在奪走了加基烏爾居民的視線，使他們目眩，瞪大雙眼。

「——上級惡魔......伯爵艾爾，比弗隆斯。墜入我手，加基烏爾。」

從大樹上墜落的是個異形生物。
沒有特定形態，看起來像液體，又像氣體的不定形之物。
蠕動著，沸騰著，卻發出理性的聲音，這種違和感。

「———嚇！」

在沉默已久的大樹周圍，一位女性的喉嚨突然緊縮。因這一聲不由自主的驚呼，周圍的時間彷彿重新流動。

『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

悲鳴的合唱和試圖逃離現場的居民洪流，湧向城門。
即便沒有直接目睹那個存在的人們，也被瘋狂逃竄的人群帶動，加入了逃亡的行列。

恐懼是會傳染的。

但是，那個存在對震動大地的居民腳步聲，和刺激聽覺的哀嚎聲毫無興趣。
比弗隆斯一邊扭曲變形著身體一邊發光，

「——『死骸行進』」

如此，吟唱道。

加基烏爾曾作為惡魔據點繁榮一時，後被那些擾亂者們摧毀。
帶著無盡的怨念，非命的結局，和悔恨而沉寂的惡魔們，開始顯現身形。

「將沉淪深淵的悔恨，釋放」

下級惡魔、中級惡魔。
它們帶著實體，在加基烏爾中成群結隊。

『——吉吉吉吉......咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔喔！！』

只要有「死亡」這個事實，就是比弗隆斯異能的效果對象。用魔力製造屍體，作為身體重生。
以這些無盡的屍兵為盾，比弗隆斯開始行動。

加基烏爾因逃竄的居民和從冥府復甦的惡魔軍團而陷入混沌的深淵。

就在此時。

「冰都斯卡迪」

「———嗯？」

喀嚓......喀嚓喀嚓。
寒氣如爬行般潛入整座都市，凍結了周遭一切。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

在居民四處逃竄的都市中，惡魔們肆無忌憚地充斥著每個角落。
聽從比弗隆斯指令的肉身傀儡，將人類視為應該排除的對象，向他們襲擊而去。

四個中級惡魔。
二足獸。四足獸。翼蟲。甲蟲。
它們以這些形態，追逐著逃跑的獵物。

「讓開！給我讓路！」

「我先過！！」

「媽媽......在哪裡......？」

「神、神啊......請赦免我們的罪......」

商人馬車和攤販讓狹窄的街道擁擠不堪，擋住了去路。

背後感受到的死亡是如此冰冷，奪走了他們的思考能力。
追趕著爭先恐後逃跑的人群的中級惡魔們機械式地，將目標鎖定在被堵在最後方的居民身上。

「嚇......快讓開路！！」

「有、有誰能......」

「哈、哈哈哈......為什麼，會這樣......」

有人執著於生存，有人乞求幫助，有人絕望地大笑。

就像是被這些聲音所觸發一般———

「......啊」

寒氣，撫過整座都市。

建築物，地面。
將幾乎沒有魔力的無機物全部凍結，都市開始改變形態。

接著，

『咕嘎啊啊啊啊啊！！———咕噗』

一個中級惡魔被從天而降的鐵錘壓扁。

「——沒想到時隔多年的戰鬥，竟會在加基烏爾之中......」

居民們看到的背影，是鐵鋼之都加基烏爾的象徵。

扛著錘子的大漢踩住四足獸形態的中級惡魔，只用眼神望向人群。

「多虧大家聚集在一起。這樣一來，要守護起來就容易多了。」

『古、古魯巴大人啊啊！！』

彷彿是呼應著觀眾的呼聲，各處都響起歡欣的咆哮。

「看來其他地方也都及時趕到了。」

各處傳來的破碎聲，是與古魯巴共同作戰的怪物們留下的痕跡。

「那麼，少主啊......就讓那些愚者們見識見識，我等之王的重臨吧。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「你、你這混帳啊啊啊！！」

「——好久不見啊。」

那個男人每走一步都讓腳下的地面蔓延出薄冰，一邊摟著少女在化為冰都的加基烏爾中大步前行。

臉上的表情不是恐懼，而是純粹的煩躁。

「放、放開我啦！」

「別亂動啊小蕾。小蕾可是要執行加基烏爾的救世主作戰呢。」

重新抱穩少女的男人，在加基烏爾大樹的根部與比弗隆斯對峙。

「屍王......片刻都未曾，忘記過啊......就算是在冥府的深淵中也是！！」

「既然死得這麼不甘心，那我就再殺你一次好了，你這個討厭鬼。」