# 26 過去的鎖鏈

比弗隆斯。
說什麼不會忘記......？

這句話應該是我說才對。

我還記得被你殺害的同學們的慘叫聲。
你踐踏他們的尊嚴，玩弄他們的屍體，又用這些屍體殺害更多的同學。
你是我眾多復仇目標中的一個。

「都是因為你，我對尖叫聲產生了心理陰影。連有趣的電影和動畫都看不了了......你要怎麼賠我？」

「你在說什麼......屍王！」

無意義的抱怨不斷湧出。
雖然我知道說什麼都無法改變既定的事實。

曾經，我消滅了以這傢伙為首的加基烏爾惡魔們。
這傢伙一定不知道，我是被召喚的勇者團隊的一員，也不知道我是為了替被殺害的同伴報仇而殺光加基烏爾的惡魔們。

現在......也不需要多說什麼了。

對這個噁心地蠕動著的，連生物都稱不上的凝膠狀缺陷體，已經沒有什麼話要說了。

「等待這一刻......在冥府深處苦苦等待......本比弗隆斯——」

「好了，別說了。」

我橫向揮動手臂，地面上蔓延的冰侵蝕了前方。
以肉眼難以捕捉的速度，從地面竄出的冰柱刺穿了比弗隆斯那不定形的身體。

「咕喔！？」

「小蕾，把那把劍借我。妳不會用劍對吧？」

「你怎麼知道的......算了。反正我也用不了。」

面對令人不快的惡魔，小蕾比見到古魯巴時更加冷靜，她把腰間的劍交給我，確認了自己的護脛後擺好架勢。
一邊用腳尖輕輕敲打地面，一邊吐氣。

「咦，看起來明顯打不中的樣子啊......」

「嗯，基本上是打不中的。」

「喂！？那要怎麼辦啊！？」

「有對策所以沒關係啦。而且那傢伙，我之前殺過一次了......雖然搞不懂為什麼還活著就是了......」

「蛤、蛤？」

我一邊輕鬆地揮舞著劍，一邊俯視著獨自亢奮的比弗隆斯。

「你是在......嘲笑我嗎......這個，比弗隆斯啊啊啊啊！！」

伴隨著嘶嘶作響的蒸發聲融化冰塊，魔力閃耀著光芒。
光芒過後出現的，是與襲擊街道的大群惡魔相似的群體。

「啊啊......好恨......好恨啊，屍王！！你不僅屠殺了我的同胞，現在又想奪走我的城市！！」

「———你的城市？別開玩笑了。垃圾惡魔。」

對於這個突然冒出來的自稱領主，小蕾以銳利的眼神反唇相譏。

「這裡是艾隆家統治的城市。噁心的黏液生物沒有出場的機會。」

「嘎......！？」

「哇哈哈哈！說得好啊小蕾！太棒了！」

也許是看不慣我為小蕾的話拍手大笑，他的身體像沸騰的水一樣冒出氣泡。
那大概是某種指示。
被比弗隆斯製造出來的惡魔屍群，像是有了意識般邊吼叫邊向我們兩人發起衝鋒。

惡魔們形成了一道像是要保護比弗隆斯的盾牆，朝我們襲來。

「喂，數量也太多了吧！？」

我一手制止想要立即迎擊的小蕾，腳步輕盈地突進。
配合著迎面而來的雜魚惡魔的攻擊，在千鈞一髮之際打出反擊。
十個、二十個......手臂、腿、下巴、爪子，數量多得讓人懶得數，我一一格擋，潛入並刺穿。

不愧是古魯巴的劍。鋒利度有保證啊。

「小蕾。只要告訴我你想要我做什麼就好。我會全部實現。」

不需要解釋小蕾擁有什麼樣的異能。
只要看她的舉止，還有妮朵對她的見解：

『那個女孩很有趣。她體內，好像有什麼東西。』

將這些線索組合起來，就足以讓我相信她。

拯救加基烏爾的少女。
這個頭銜，可能成為拯救她目前處境的關鍵。

讓小蕾幹掉這個黏液混蛋。

我們要做的，就是協助她。

一邊應付惡魔的浪潮一邊看向小蕾，她———

「——我在準備完成之前不能動......你能保護我嗎？」

「連根手指都不會讓他們碰到你的。交給我吧。」

看到小蕾因我的話而肩膀微顫，我收回視線，專注於迎擊。

小蕾深深吐了口氣，閉上眼睛。
當然，敵人不會放過這個機會。一隻蠍子般的惡魔從尾巴射出毒針，瞄準小蕾。

「——哼！」

我用單腳蹬地，在空中擊落毒針。
趁機從我下方潛入的惡魔，被我投擲的劍刺穿了頭部。
落地的同時從那個惡魔身上拔出劍，再次應付湧來的浪潮。

不需要用力。只需要專注於速度，致力於剝奪他們的機動力。

三十個、四十個。
雖然只是憑藉單純的身體能力硬來，但比弗隆斯也不會就此罷休。

「呵呵呵呵呵！怎麼了屍王！真是難看啊！昔日的威風已經蕩然無存了吧！！」

「看到占上風就恢復了氣勢啊......典型的炮灰，小嘍囉的模板啊。」

「——還是無光地死去吧。昔日的執政者啊。」

惡魔群的氣勢更加高漲。
還要、還要撐住。

即使被攻擊擦傷，即使臉頰流血......也要強行扭轉身體，不顧一切地進行迎擊。

快了，就要來了。

那傢伙一直都把我放在第一位。

「———讓您久等了。『不妄』，已完成負責區域內存活惡魔的掃蕩。」

「——不愧是得力助手。」

「呵呵——嗯、嗯嗯......失禮了。寶物庫戈埃提亞，編號。」

「25」

我過去討伐過的七個上級惡魔中。
選擇一個最能對付比弗隆斯的傢伙。

妮芙露打開腹部，將手伸了進去。

幾乎同時，一個惡魔擊飛了我為了防止夾擊而舉起的劍。
我已經沒有武器了。

在空中飛舞的劍看起來特別慢動作。

比弗隆斯似乎認為這是個好機會，那張看不見表情的臉彷彿扭曲成邪惡的笑容。

「呵呵呵呵呵！屍王，受死——」

「———25號鎖櫃，格拉夏拉波拉斯之鎖。」

——惡魔軍團停下了腳步。

「......什！？那、那條鎖鏈是啊啊！」

纏繞在周圍惡魔身上的鎖鏈。
這些鎖鏈的源頭，是我手中握著的小盒子。

「上級惡魔，伯爵艾爾......格拉夏拉波拉斯。是跟你一起統治加基烏爾的惡魔啊。你們關係不錯吧？身為惡魔卻在玩什麼好朋友遊戲啊！」

我將手中的小盒子——捏碎。
下一瞬間，被鎖鏈纏住的惡魔們轟然爆散。

「那條鎖鏈是，格拉夏拉波拉斯的啊啊啊啊！！」

「玩弄同伴的屍體不是你的拿手好戲嗎。裝什麼傷心啊————像平常一樣，笑一個啊，伯爵大人。」

一想到同學們的臉，就怎麼也無法自制了。
也沒必要自制就是了。

「你將被用同伴的屍體製成的武器......悲慘地殺死。」