# 27 鈍色的霸錘

原本應該陷入一片哀嚎的加基烏爾。本該被惡魔氾濫並佔領的鐵鋼之都，卻被幾道身影平定了下來。

「礙事礙事礙事礙事啊啊啊啊！！」

那道一邊咆哮一邊踢散惡魔突進的身影，展現出遠超人類筋力所能做到的驚人表現。
被拋到空中的惡魔們撞上地面，化為魔力消散。

這位女性化身的守護龍憑藉著強大的力量和超乎常理的機動力在加基烏爾中奔馳，將惡魔們彈飛。
她不顧已經凍結的街道，肆意破壞的模樣，比惡魔還要惡魔。

在暴虐無道的妮茲赫格身後，完成負責區域掃蕩的加姆一邊輕鬆地屠殺惡魔一邊跟隨著。

「妮朵！不能太亂來啊！」

「別說些強人所難的話啊加姆！王說過要確保居民的安全！人命優先，街道是其次！」

「雖然是這樣沒錯——喝！」

加姆一邊說著一邊扯下獸型惡魔的頭，處理掉那些好不容易從妮茲赫格攻擊路徑上逃脫的漏網之魚。

在不計其數地掃蕩著街上的惡魔時，破碎的瓦礫四處飛散的景象映入兩人眼簾。
那裡有大量的居民，還有被他們包圍著一臉不自在的古魯巴。
這片狼藉應該是古魯巴造成的吧。

「哇......古魯巴爺爺也在破壞街道啊......」

「這老頭，看來還沒衰退啊。」

妮茲赫格不悅地哼了一聲，就這樣靠近古魯巴他們。

「老頭，這些是全部的落單者嗎？」

「嗯？啊，龍女。剩下的人都被巡邏隊安置在城外牆附近了。」

「妮芙露好像也第一個完成任務去找王了，所以加姆他們的任務也結束囉！」

「什！？那個牛女——我先過去了！」

「啊，等等、等等，妮朵！」

「別管她了加姆。他們一直都是這樣的。」

古魯巴溫和而懷念地瞇起眼睛，讓居民們露出驚訝的表情。
他以嚴厲的性格聞名，就連加基烏爾的人都沒見過他這種溫和的老人面容。

一位年輕人戰戰兢兢地向古魯巴開口：

「古、古魯巴大人......這些人是您的隨從嗎？」

注視著妮茲赫格那美麗容貌的居民們，用羨慕的眼神看向古魯巴。
然而，古魯巴的反應並不太好。

「什麼？別說蠢話。要是被他們聽到這種話可就不妙了。」

「那、那麼......」

「......哼，我們是——」

「啊！等等等等爺爺！加姆，加姆想說！」

看著加姆一邊瘋狂揮舞古魯巴的手一邊撒嬌的樣子，居民們內心直冒冷汗。
對鍛造神如此無禮的行為，但當事人卻毫不在意地笑了。

「那就交給你吧。這是王的請託，要好好宣誓啊。」

「喔！」

加姆精神抖擻地點頭，誇張地揮動著灰色外套擺好姿勢。
用手遮住臉，露出狡黠笑容的樣子，要是被屍王看到恐怕會痛苦得三天都緩不過來的中二姿態。

「——我們是赫爾海姆！將與拔出試煉之劍的俊傑，艾蕾娜・薇爾・艾隆一同......討伐盤踞此城的邪惡！」

「......就是這樣。我們是赫爾海姆。只是依照王之命行動的雜兵罷了。」

『我們是赫爾海姆』。
比起自稱雜兵的過度謙遜，這句話更讓居民們停止了思考。

「赫爾海姆......是說」

「不會吧......古魯巴大人，是那個赫爾海姆的......」

「但是，他們救了我們啊！」

「到底是怎麼回事......」

「困惑是理所當然的。但是，在這裡駐足不前是愚蠢的。建議你們前往巡邏隊那裡。現在應該沒有惡魔了。」

古魯巴留下忠告後推著加姆的背離開，對理所當然感到困惑的居民們置之不理。
屍王只命令到這裡為止。說過不需要解釋。

「是否將我們視為邪惡，就讓世人去判斷吧。」

「爺爺，太難懂了啦。」

「意思就是我們只要自由地活著就好。」

「喔！這樣就懂了！」

與領主之女一同拯救加基烏爾的赫爾海姆。
與之相反，蠶食世界的赫爾海姆。

只要這兩個情報產生，那些主導世界的人們應該就會明白吧。
不，嚴格來說......是那些了解他的人們。

這是一步布局。

向世界宣告屍王歸來的狼煙，此刻已然升起。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「喂，怎麼了？」

「咕，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

不定形的存在像發脾氣般噴出魔力。

取之不盡的上級惡魔魔力像海市蜃樓般在各處浮現出新的惡魔形體，並使其實體化。

但是，剛造出的下一瞬間就被屍王的劍擊碎。
為了分散注意力而在一動不動的艾蕾娜附近製造惡魔，但就連那個個體也被屍王手中小匣伸出的鎖鏈纏住並爆散。

「沒事吧伯爵大人？差不多該沒有多少同伴的屍體彈藥了吧？」

「別......嘲笑我啊啊啊啊！」

「到底是誰在嘲笑誰啊。把為你而死的同伴屍體當作擋子彈的盾牌......上司太無能，他們都無法安息啊。」

「去死啊啊啊啊啊！！」

比弗隆斯一下子膨脹身體，發出黏稠的聲響改變形態。
那個樣子，活像一個巨人。

他一邊將像樹幹般的強壯手臂增加一倍，一邊擺出必殺的架勢舉起手臂。

如果被打中的話，當然不會輕易了事。

艾蕾娜注視著在自己前方悠哉地回頭看她的屍王的眼睛。
保持不動的架勢呼出一口氣，右眼纏繞起魔力之炎。

「——好了。準備完成。」

隨著這句話，她踏出一步。

艾蕾娜天生的異能，【不動的鐵腕】。

簡單來說就是「蓄力型異能」，從發動異能到自己移動腳步為止，下一擊的威力會持續上升的不便異能。
在一對一中幾乎無法避免被稱為無用的失敗異能。

但是，有屍王這樣強大的支援者的話就另當別論了。

那一擊能夠進化成就連上級惡魔都能一擊殺死的乾坤一擲。

（需要別人鋪好路才能發揮作用，真是麻煩的能力啊......不過）

看重自己的他，理所當然地笑著。

「嗯！？」

比弗隆斯急忙將原本只注視著屍王的視線轉向艾蕾娜，瞄準她蓄積的強力一擊。
光是想像被艾蕾娜的一擊擊飛的畫面，就讓他看到她手臂中無可救藥的異常。

絕不能讓那一擊打中自己。
她和只會玩小把戲的屍王完全不同。感受到她那可能一擊就消滅自己存在的存在感，他將膨脹的手臂對準她。

相撞的手臂一定會被消滅吧。
但那只不過是身體的一部分而已。只要液態身體中心的核心不被擊中，就能再生。

帶著這樣的想法，比弗隆斯傾盡全力的右臂——

「可惜了」

碰！！

發出聲響爆散了。

纏繞的鎖鏈分解了構成比弗隆斯手臂的魔力，使其爆裂。
讓比弗隆斯製造的惡魔爆散的鎖鏈種子，就是魔力分解。

「相性真是絕配啊。不愧是昔日搭檔。」

「屍、屍王啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

近乎臨死的慘叫在街上轟鳴，傳到圍觀的居民耳中。
原本因巨人化的比弗隆斯而恐懼顫抖的居民們，屏息凝神注視著這一幕。

然後，

「小蕾大人，要上了。」

「咦？等、等等」

「這是您一生一世的英姿。就讓我們來場華麗的表演吧。」

妮芙露將手放在準備萬全的艾蕾娜肩上，

「轉移」

艾蕾娜的身影消失了。

她下一次出現的地方是————

「——哈哈，真是荒唐啊。」

比弗隆斯的頭頂上。

加基烏爾的所有人都目瞪口呆地注視著空中出現的鈍色光芒。

領主之女艾蕾娜帶著規格外的魔力出現在空中，像彗星般向比弗隆斯急速下降。

即使不明白狀況，所有人都直覺地理解。

那個巨人，將被艾蕾娜討伐吧。

雖然還是個年輕的少女。但是居民們多次目睹她肩負領主之女責任的身影，此刻忍不住高聲歡呼。

『————喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！』

環繞整座城市的歡聲響起。

「你這混帳啊啊啊，又要對本比弗隆斯啊啊啊啊啊！！」

被鎖鏈束縛並持續被分解魔力的比弗隆斯發出的不是對艾蕾娜，而是對另一個人的怨恨哭號。
但這聲音也被震動加基烏爾的歡聲淹沒。

那個將成為比弗隆斯滅亡元凶的人露出淺笑。

「——別說是我了，你可是要被小蕾殺死啊......白擔心一場辛苦了。」

聽到這句極盡嘲諷的話語而怒不可遏的思緒——

「不過有點......出乎意料啊。這可跟妮朵不相上下啊。」

「——粉、碎、吧！！霸錘爆破啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在連屍王都驚訝的高火力一擊下，他的核心被粉碎了。
