# 29 襲王殿與『騎士』

各大強國探索秘境，在擴張領地和勢力的同時爭奪霸權的大陸——澤諾瑪。
被聳立在大陸中央的『神樹尤格爾』俯瞰著的廣大大陸，在一百多年前擺脫了魔王的掌控，不斷發展。

——在那北端。

雷鳴靈峰、毒性湖沼、火焰荒野，彷彿是在蔑視構成大陸的雄壯大地般，綠意盡失的禁地。
這座與大陸隔絕的孤島，集結了人們的畏懼與敬意而存在於此。

毫無異議的人外魔境。

在這座人跡罕至的黑色島嶼上，矗立著一座彷彿統治著這片土地的古堡。

聚集在此的，是十名男女。
這群不分老幼男女的集會，是散布在大陸各處的超越者們的聚會。

他們將人類的文明、目的，都視為塵芥，以為己而生為至上。

通稱，襲王殿。

從一席到十席的序列，名副其實的人類最強十人。
與以討伐惡魔和探索秘境為業的探索者不同，他們是隨心所欲地與惡魔、原生種生物，甚至是人類戰鬥的活生生的災害。

他們各自都冠以『王』為名，作為力量的象徵。
他們加入襲王殿的理由純粹是為了鍛鍊。

這些不受任何人束縛的自由人，幾乎從不碰面，今天可說是異例。
但是今天的話題特殊，這是元老級的一席首次發起的強制召集。

「從鐵鋼之都加基烏爾傳來的消息——『屍王』現身了。」

對上座老人這莊嚴的一句話，眾人反應各異。

「......喔，那個小子沒死啊。」

「喂喂喂喂，真是讓人擔心啊！」

「說不定是那孩子在等待能讓自己出風頭的時機呢。」

「吶吶，屍王是誰啊？莉雅菈知道嗎？」

「......不知道。」

「你們兩個不知道也是理所當然。那是百年以前的遺物。」

「哎呀......當然不知道啊。我們還沒活到百年呢，對吧？」

「嗯。」

在各種言論飛舞中，有一人表現出極為明顯的反應。

「司、司央！真的嗎！？真的是真的嗎！？」

「毫無疑問。」

「怎、怎麼了？為什麼四席會有這種反應？」

「那是她的弟子啊。」

聽到男人的話，青年意外地發出「哦～」的聲音。
無視這一切，那位美貌女子因這意料之外的消息準備轉身離開。

「不能就這樣坐視不管！我必須立刻去司央那裡！」

「停下。」

「為什麼要阻止我！？」

「屍王應該也有自己的目的。你去的話太引人注目了。等準備好名分再說吧。」

「嘖......老頭子......你給我記住......」

「哼，還是一樣痴迷於弟子，真是無話可說。」

看著兩人的對話，被稱為莉雅菈的末席少女露出與鐵面具不相稱的困惑。

「......長老為他人著想......這還是第一次見到。」

「吶吶！連一席都這麼說，那傢伙這麼厲害嗎？」

對青年的話，全場一致表示肯定。

「他無疑是能與我們比肩的強者。雖然年輕帶來的不穩定是美中不足就是了。」

「欸！好想見見他！」

「——很快，就能見到了吧。」

這句懷念的低語，銳利地落在襲王殿之中。

在這個集結了與屍王同等甚至更強者的地方，新的騷動之芽正在滋長。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

漂泊的上級惡魔。

這個以黑白對比鮮明裝飾的惡魔，以與人類無異的姿態揮舞著劍。

「住、住手啊啊啊啊啊啊！！」

這個惡魔揮劍的對象是——惡魔。
而且是對著與自己同為上級惡魔的同類，像扭斷嬰兒手臂般漫不經心，輕而易舉地。

對著噴血化為素材的同族，惡魔咧嘴而笑。
外表特徵接近女性。因為惡魔沒有確切的性別，所以那珠玉般的美麗不過是裝飾，惡魔呼出一口氣。

「———聽說了，聽說了喔！你回來了呢......」

心情愉悅地漂泊的它，開始為了百年以來第一次的目標行動。

上級惡魔，階級——騎士。

「去見你啦！」

這個只授予一個存在的階級，是魔王賜予的特例稱號。
被賦予狩獵企圖叛逆的同族的職責，是個特異點。

第50位上級惡魔，弗卡斯。

「等我喔，司央君！」

最危險的存在，在血染的秘境中像個孩子般喊著。