# 3 屍王大人，再臨

「那麼，就趕緊送你過去吧。」

「這也太隨便了吧！？就沒有什麼別的嗎！？」

「沒有啦，這都第二次了，解釋什麼的都不需要了吧？」

神一邊搖晃著因黑歷史而痛苦掙扎的我，一邊打了個響指，頓時在白茫茫的空間中出現了一個藍色光球。
上次一碰到這個，我們就被送到了召喚我們的神聖國。

「......這次要被送去哪裡？」

「隨機。我沒辦法指定座標......不過你的話，不管從哪裡開始都能想辦法應付吧？」

「別說這種強人所難的話啊！？」

「最起碼有空氣和地面的地方所以不用擔心不用擔心！」

「等、等等！異能呢！？魔法呢！？會繼承之前的狀態對吧！？」

「會重置喔～。你修練到極致的冰魔法......還有作為屍王的象徵『那個異能』也是。」

聽到這話，一股難以言喻的感情湧上心頭。
也不是說到現在還留戀那份力量。不過如果赫爾海姆的傢伙們真的在搞破壞的話，保持弱小可不行啊......

我的異能進度也全部重置......這還真有點難受。

「沒辦法的。一旦離開那個世界的人類就會變成這樣。」

「.........啊啊，我知道了。」

「你對同學們的報恩在討伐魔王時就已經結束了，所以別太沮喪啦。」

我沒有回應神的話語。
就算想要割捨，有些東西對我來說還是無法割捨。

不過，還是要去的，異世界。
如果赫爾海姆的傢伙們真的在搗亂的話，我也有責任。
就算是誤會，因為我什麼都沒說就消失了，他們會有什麼反應也是可以理解的。

「————好！」

雙手拍打臉頰，下定決心。
清算過去，還有要懲罰那些濫用赫爾海姆名號的傢伙。

又要讓家人擔心了啊......

「放心吧。這次我會調整讓時間差異幾乎不會發生。」

「真的假的。那倒是不用擔心了。」

我也意識到自己的感覺有些偏差。
從異世界回來後，總是莫名感覺到與周圍有著致命的差異。
大概是在用著屍王這種羞恥的名字的期間，漸漸被那邊的世界拉過去了吧。

「啊——......這次就不要用屍王這個稱號了......」

「我覺得這個決心沒什麼意義啦......」

無視在我背後拋出不祥言論的神，我走向藍色光球前。
接下來只要碰觸就行了。

咦？說起來.........

「喂。」

「嗯？」

「我的異能被重置的話......*他們的封印會怎麼樣？*」

「消失了喔。」

「————完、完了......」

「沒事啦。那些孩子們，即使封印消失了似乎也相信著你，靠自己的力量遵守著約定呢。」

「是、是這樣嗎？」

「嗯。」

神自信滿滿地點頭。
啊啊，這樣啊。

那麼，

「這樣的話，赫爾海姆在搞破壞什麼的，我還真是難以相信啊。」

這表示他們並沒有背叛我。
什麼啊......明明說什麼黑歷史，結果還是很重要嘛。

我向著藍色光球伸出手。

「————屍王。」

「別用那個名字叫我！！」

「堆積屍骸，在其之上君臨的慘烈之王啊————作為天上之人，讚頌汝之力量。......這是拯救過世界的你的一點小獎勵喔。」

「......是嗎......」

果然，還是改變不了是黑歷史的事實啊。

觸碰到光球的瞬間，光芒充滿了整個房間。

「————再臨了。」

神以充滿臨場感的語氣宣告道。
要是以前的我的話，大概會超級興奮吧。

我的意識，被藍色光芒收割。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「.........嗯。」

樹葉摩擦的聲音。風聲。透過樹葉的陽光中，傳來鳥鳴。

用還不適應光線的眼睛努力確認狀況，看來這裡是森林中。
周圍沒有生物的蹤影。

看來轉移順利成功了。

坐起身子，儘管許久未做但身體仍熟練地讓『魔力』流動。

這個世界的生物大多都有如同血管一般的『魔力路』器官，流動其中的魔力量因人而異。
雖然也有增加的方法......但現在還是先確認比較重要。

感受流動的魔力，腦中湧入了訊息。

————————————————

希歐・日崎

可使用魔法
【冰魔法】・Lv１

異能
【死亡的祝福】
　１．根據奪取生物性命的總數，開放權能。　0/100
　２．根據失去的友好存在總數，習得異能。　0/1

稱號
【屍王】
　被神認可偉業的證明。
　魔法成長率有絕大補正。

————————————————

就是這個了。
這個異能就是一切的元凶。
在曾經患有中二病的我心中點燃火焰的，最糟糕卻也最強大的武器。

【死亡的祝福】

第一個條件還好。
就是越是打倒生物，自己的力量就越能被解放的感覺。
生物指的是，這個世界氾濫的惡魔......當然也包括人類。
簡單明瞭，無與倫比的強大異能。

但是，第二個。

根據死去的友好存在的數量來增加異能，這是最糟糕的異能。
友好的存在......對我來說就是班上同學。

當同學死去的瞬間，那個同學的異能流入我體內的時候，我差點發瘋。

這次，第二個條件是不會用到的。

「那麼......首先這是哪裡啊。」

環顧四周也什麼都沒有。
看來不往前走的話什麼都不會發生啊。

「讓我想想......冰劍格拉基烏斯。」

魔力纏繞著霜氣顯現，我的手中握著一把由冰製成的劍。
輕輕揮動也沒有問題的樣子。

「先去探索看看吧！」

雖然裝作冷靜，但對於再次被召喚到異世界而雀躍的心情看來還是和以前一樣啊。