## 不夜國篇 
# 30 行動方針

「古魯巴，給你這個。」

「喔喔......這是......」

在加基烏爾的騷動之後，我們通過妮芙露的轉移魔法返回赫爾海姆的據點『艾柳茲尼爾』，正在稍作休息。

不管多強大，精神上的疲勞總是難免的。
照顧部下的心理健康，也是身為自稱王者的我的職責。
在這種情況下，我交給古魯巴的是在探索者之城遇到的總裁級上級惡魔奧賽留下的素材。

與其說是工作狂，不如說是把鍛造當作生存意義的古魯巴，就算我說了也不太會休息，只能讓他盡情幹到底。
而且在這其中，古魯巴對擺弄上級惡魔的素材特別感興趣。

艾柳茲尼爾內的古魯巴工房，雖然很久沒進去了但還是跟以前一樣。這大概要歸功於妮芙露從不間斷的打掃。

「喔......少主，讓我隨意處理也可以嗎？」

「當然，期待你的好作品。我當然會付報酬。」

「......明明從以前就說不需要報酬了。」

「該付的報酬我不會吝嗇。」

對信任的回報，就是信任和報酬。既然是在工作，金錢或物質報酬自然是理所當然的。

而且，對現在的我來說，古魯巴打造的武具可說是生命線。
與擁有眾多異能的那時不同，現在我擁有的最強武器就是古魯巴的武具。
現在有七件。而且，這些武具都需要充填時間的冷卻期。
比如說，弗勞洛斯之劍、格拉夏拉波拉斯之鎖。
最近用過的這兩件武具，大約一個月內都無法使用。
換句話說，總是需要新的武具。

單憑一己之力對抗侯爵級以上的上級惡魔還是有些吃力。
雖然有部下們......但掉以輕心會出事這點我可是深有體會。
要追查假赫爾海姆的話，欲速則不達。如果時間允許，多做準備總是好的。

仔細檢查素材的古魯巴從懷中取出放大鏡觀察素材後，呼了口氣，將掛在牆上的筆和羊皮紙放在桌上。

「嗯......以這個素材作為基礎的話......考慮到強度，需要原生種的皮革，以及中級惡魔以上的甲殼和肝臟粉塵。」

筆尖沙沙作響的古魯巴將羊皮紙遞給我。

「有了這些的話，我就能製作出不輸於以前的武具。」

「喔，真可靠。不愧是你。」

「哈哈哈，包在我身上！」

古魯巴拍打著我的背，開始打掃工房的細節。
看著比在加基烏爾重逢時明顯更有生氣的古魯巴這種直白的表現，我不禁露出微笑。
雖然被稱為鍛造神......但這樣看來就是個和藹可親的老爺爺啊。

「......不過......原生種的皮革嗎」

原生種。
是指在惡魔和人類出現在這個世界之前就在大地上漫步的獸類的總稱。

比較容易理解的例子就是，

「王！去洗澡了！」

「廢龍！自己去！別麻煩屍王！」

被妮芙露拉走的妮茲赫格，也就是妮朵，是龍種。
俗稱為龍的原生種的一種。

還有，

「吶，爺爺。加姆好久沒看爺爺鍛造了！」

「嗯？是嗎是嗎。那就用從加基烏爾工房帶來的鐵打造些什麼吧。」

「太棒了！」

跳到古魯巴背上的加姆的父母。
被稱為詛咒狼的古狼種也是原生種的一員。

嗯，就是這樣的稀有物種。
要取得它們的皮革，並不是那麼容易在市場上買到的東西。
要找的話難度很高，因為太過稀有，有時候甚至比一般的上級惡魔還要強大。
要是為了打倒原生種而使用古魯巴的武具，那就本末倒置了。

那麼，

「拍賣會嗎......」

這樣的話，目的地就只有一個了。

大陸第一的慾望之城。
一個歡樂街佔據了一半城市的國家。

商業之國，謝赫姆。

人們稱那個國家為———不夜國。

「不夜國......去看看吧。」

「嗯？不夜國嗎？」

背著加姆轉過身的古魯巴，肩膀顫動著露出笑容。

「不夜國有——芙蕾絲薇爾格在那裡啊，少主。」

「———欸」

啊——，一直待在樹上確實很無聊吧......
像那傢伙那樣討厭無聊的人，當然會想去有趣的地方。

芙蕾絲薇爾格。
赫爾海姆的幹部之一，也是『神樹尤格爾的守衛』。

「......放著不管的話，肯定會鬧事吧。」

不過，要用一句話來形容那傢伙的話......就只能借用部下們的話來評價了。

那就是——超強的臭小鬼。