# 31 褪色的世界

神樹尤格爾。
在大陸中央向全境伸展根系的巨大之樹，其全長之高聳入雲，抬頭仰望都難以望見其頂。
在樹根處，枝葉茂密得遮天蔽日，這些枝葉堅韌地生長，足以作為通往尤格爾上層的道路。神樹的上層廣大無垠，籠罩著神秘氣息，足以孕育出一個文明。

在這連人類、野獸，甚至連惡魔都不敢靠近的尤格爾上層，響起了如舞般輕盈的腳步聲。
然而，這腳步聲的主人卻一臉憂鬱地踢踏著地面——也就是神樹的枝幹。
這堅固得足以當作道路的枝幹，即使被踢也紋風不動，只能發出無趣的聲響。

「…………好無聊。」

可愛的嗓音低聲呢喃著，像是在吐出不快。

那雙近乎虛無的眼眸早已失去色彩，對著毫無變化的景色表示厭惡。

被賦予守護神樹頂點的職責，日復一日地執行著。
無所事事，就算想觀察地上，看到的也不過是人類百年如一日的爭鬥罷了。鮮血的顏色不知何時在她眼中變得無色透明。

神樹的守衛，弗雷斯維爾格。

一頭彷彿映照天空的淡藍色秀髮。
幼小的軀體裹著一襲露出較多的衣裳，御風踏行於神樹之上。
隨風飄揚的雙馬尾髮型，是很久以前被誇讚過後就一直保持至今。

「……赫爾君～」

她以近乎毫無情感的平淡語氣拋出這句話。
明知道不會有回應。

因為與生俱來的性格使然，她為自己這般女兒態的舉動扭曲了面容，顯得悔恨。

想必，那些她最討厭的傢伙們也在做著相同的事吧。
半天半魔的不完整女孩。腦袋不靈光的笨龍。

明明從一起生活時就處不來，但心中所想的人卻是同一個。

屍王赫爾。
本應早已決定要忘記的名字，卻無可奈何地沉澱在腦海中，揮之不去。

「…………噁心」

吐出的一句話。
不知是針對現在還在提起這個名字的自己，還是針對拋下他們消失的屍王。
就連弗雷斯維爾格自己都不清楚這句話的真意。

浮現在腦海中的，是在那座宅邸共同生活的日子。
有王在，有不和的同僚在，有朋友在……一群可以互相依靠的流浪者們。

對於生來就被賦予「觀察」為終生職責的弗雷斯維爾格而言，那是將她從無聊中解救出來的，近乎令人煩躁的羈絆。

以王為中心的那一切，隨著王的消失而煙消雲散。支離破碎。灰飛煙滅。
重回無聊生活的弗雷斯維爾格，就像從夢中醒來一般，只能重新開始她的觀察工作。

男性成員們都在大陸上成為赫赫有名的要人。
女性成員們則作為不可侵犯的生物與世隔絕。
弗雷斯維爾格也不例外。

「……要不要去看看加姆醬呢？」

那雙充滿勝氣的上挑眼眸依舊流露著無聊，輕聲說出了其中一位友人的名字。
然而，僅僅是說出口而已，還稱不上是堅定的目標。

這是從出生那一刻起就被刻下的限制。
背負著離開神樹就會逐漸衰弱的宿命，她操縱著風將自己投入空中。

這個自毀的限制會讓她在遠離神樹到看不清時，可能連存在都會被抹消。

「……算了吧，反正，什麼都無所謂了」

以要去見加姆為由離開神樹。
她對自己這個若無目的就無法離開神樹的宿命淡淡一笑。

「全部，全都毀掉就好了呢……對吧？」

或許在流浪時能遇見赫爾海姆的誰呢。

「乾脆消失掉好了。嗯，就這樣吧！好主意！」

只要沒有強烈的目標，光是遠離神樹就能消失。
就能從無聊、從寂寞中逃脫。

「那～麼～……最後就去戲弄一下那些愚蠢的人類們，做點開心的事吧！」

弗雷斯維爾格強裝出原本活潑的樣子，朝著人類慾望匯集之處邁進。

這是在屍王升起歸來狼煙之前的一幕。

「嘻嘻」

那隻將她從無聊中救贖的手，將再次在不夜國伸出。