# 32 宅邸之夜

說起來，雖然我們決定前往不夜國尋找原生種的皮革……

「要去拍賣會的話……錢包有點寒酸啊」

「是啊。最少也要一百枚金幣。競爭對手想必也會帶來不少錢呢」

「就是說啊……」

和古魯巴一起絞盡腦汁的，又是之前就在煩惱的金錢問題。
既然採取拍賣的形式，本金自然是必要的。

在艾柳茲尼爾的中庭設置的浴池裡，我們兩人一邊看著魔法投影出的夜空，一邊發出苦惱的呻吟。

「要說我的存款的話倒是隨便都有……」

「雖然我也知道自己麻煩的性格，但那個是不能用的。都已經拜託你工作了，不能再請你出資」

「那麼小子，你有什麼對策嗎？」

「……我手上全部的財產就是交給艾蕾娜小姐劍時得到的五十枚金幣……不過，辦法倒是有的」

「喔？」

古魯巴陪我泡了好一會兒澡，看著在我們所在的露天浴池裡游泳的加姆露出欣慰的微笑後，嘴角揚起了感興趣的弧度。

「又在想什麼不正經的事了吧？」

「也不能說是不正經……畢竟不夜國是賭博之城嘛」

「……該不會，你想說要去賭博吧……」

「差不多是那樣……的感覺吧。不過用那個方法的話，比普通賭博更穩當」

「你們在聊什麼啊～？」

當我接住揚起水花，用狗爬式游過來的加姆時，舉起一根手指。

「不夜國的拍賣會是……」

「三天後」

「那正好啊」

「正好…………喔，原來如此」

「？？」

完全跟不上節奏的加姆歪著頭仰望著我和古魯巴的臉。
我一邊揉著純真小狼那毛茸茸的耳朵，一邊問道：

「──加姆。我要努力戰鬥了，你願意替我加油嗎？」

「欸欸欸欸欸！？王要加油嗎！？我要為你加油！」

「是嗎是嗎。謝謝啦～」

看著從浴池出來後搖晃身體甩掉水珠的加姆，幫她擦乾後換上衣服，她就開始跳上古魯巴的背玩耍。

「爺爺，前進～！」

「那麼小子，我去送加姆到臥室」

「喔～晚安～明天開始行動啊～」

「交給我吧」

「收到！」

目送著加姆操縱著古魯巴離去的身影後，我便朝自己房間走去。
這時，從對面走來換上睡衣的妮芙露，懷中抱著變成小龍形態的妮朵。

妮芙露一邊嘆氣，一邊無可奈何地把癱軟的妮朵抱在胸前。

「怎麼了，妮芙露」

「啊，屍王……讓您看到這種難堪的樣子」

「……嗚嗚嗚……別搖啊……」

「她喝太多了，這笨龍」

啊─，又是那個老樣子啊。
這兩個人……不，算上那個芙蕾絲薇爾格的話是三個人。
明明關係很差，但在酒品和談話方面卻意外合得來。

雖然是個麻煩的關係但……。

「來，走了喔」

「水～」

「知道了啦……真是的」

要是真的互相討厭的話，以赫爾海姆的傢伙們早就打起來了……所以這種關係可能還不算太糟。

「晚安」

「晚安，屍王大人」

「晚安～」

意識模糊的妮朵揮了揮尾巴，她們就直接往妮朵的房間走去。
那個最後肯定又是要一起睡的pattern啊，真懷念。

如果我不在的話就會瓦解的赫爾海姆。

這次取得休息期間，就是為了稍微改變這種現狀。

現在的平靜，以及這些平常的日常，要是我不在就會消失，這點我已經明白了。

「……說實話，我對世界什麼的根本沒興趣」

這是我最真實的心聲。
那些若不依賴我就無法生存的傢伙們，只有我能想辦法幫助他們。

「雖然對神有些抱歉……但還請讓我再慢慢來一陣子」

在八戒之中那些些微的羈絆。
等到那些成長起來，他們才能真正快樂地活著……我是這麼認為的。

正因如此，我才想趕快收集八戒。

「不過，這是另一回事了」

將注意力轉向不夜國的事情。

我想到的籌錢方法。

「───不夜國鬥鬼場」

以魑魅魍魎的戰鬥為賣點，金錢、虛榮與技藝在此盤旋的不夜國特產。

觀眾對參賽者「鬥鬼」下注，根據人氣和勝負來獲得或損失金錢的賭博。

「不知道現在的我能往上爬到哪裡呢……」

既然輸了就會失去全部財產，我也不能掉以輕心。

想著明天前往不夜國的路途，難得地感到有些興奮。
