# 33 不夜國鬥鬼場

不夜國。
人們稱之為永不沈睡之國——謝赫姆。

作為商業街與歡樂街而繁榮至極的都城，與夜晚共存的燦爛……光芒溢彩的不夜城。
其盛況不輸帝國首都，充斥著人群的喧囂與慾望。

走在謝赫姆的街道上，被比夜空星辰更耀眼的魔法光芒所吸引，必定會注意到那座天守。
俯瞰整個都城的天守——夜天，是不夜國領主居住的王宮。

在夜天頂端偶爾現身的被稱為「輝夜」的美姬，有著「傾國鬼」的稱號，吸引著全國民無法移開的目光。為了一睹這位被譽為大陸第一美人的風采而造訪不夜國的人也不在少數。

而在夜天腳下，緊鄰著一座羅馬競技場式的大型鬥技場。
這座能容納大量人群的建築物，是與常客們的希望相對的絕望象徵。

不夜國鬥鬼場。

作為鬥技參賽者的鬥鬼。
為了追求高額的獎金，流浪兒、探索者、貴族、奴隸等形形色色的人種都以鬥鬼的身分參加……這裡還提供「調教惡魔」這種荒謬的生物作為娛樂的魔窟。

而這個以觀眾對這些勝負下注為基礎的場所，就是不夜國的特產。

「喂……喂……」

「不准輸啊啊啊啊啊！！」

「給我振作點！！想想我下了多少注啊啊啊啊啊啊！！」

當自己下注的鬥鬼看似要輸時，辱罵聲四起；若是處於優勢，則是哄笑與嘲笑交織。
現在正被辱罵的是一隻異形野獸。

『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

這是運用調教系異能，由不夜國方面準備的四足獸型下級惡魔——鬥鬼。
而與這隻惡魔對峙的，是一位毫無特色的無名鬥鬼。

中等身材與體型，金髮，舉止間沒有什麼氣勢。
但是，他所操控的風魔法只能用異常來形容。

「那個菜鳥是怎麼回事！」

「太、太厲害了……」

「就算是下級惡魔，但這麼輕易就能……」

看著那名少年站在原地只用魔法就蹂躪惡魔的身影，觀眾們騷動起來。
在鬥鬼的出道戰中出現如此懸殊的差距幾乎是不可能的。因為，主辦方會準備相應實力的對手。

「——咦，為什麼大家對這種程度都這麼驚訝啊……？」

少年的聲音透過擴音魔法迴盪在鬥技場內，觀眾們都愣住了。

「這種程度，Lv8以上的探索者不是都做得到嗎？沒什麼了不起的，很普通啊」

少年似乎對自己的強度和實力毫無自覺，就這樣說道。
完全沒注意到自己拿世界頂尖強者作為比較對象就已經很離譜了，少年一邊對眼前瀕死的惡魔做最後一擊，一邊環顧觀眾。

「——該不會，這算是很厲害的事嗎？我都還沒認真呢……」

不理會還沒搞清狀況的少年，裁判敲響了結束的信號。

「比、比賽結束！勝者——阿雷烏・卡利！！」

「看來不小心引人注目了呢……」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

在身後歡聲雷動中離開鬥技場的阿雷烏，一臉若無其事地走向鬥鬼的待機室。
途中，對其他參賽者投來的目光連裝作在意都沒有，一副泰然自若的樣子。

鬥鬼的休息室。

在分配給個人的房間裡等待今天戰鬥的獎金結算時，

「——嘻嘻嘻……哥哥，好～強～喔！」

「……芙蕾絲薇爾格嗎」

「欸～！要輕鬆地叫小芙醬啦～」

「真煩人」

「明明這樣說～，卻一直偷瞄這～麼可愛的小芙醬的胸口，都被發現啦！」

「哼」

阿雷烏轉過臉不看靠得很近的芙蕾絲薇爾格，不悅地強作鎮定。

「哥哥，對小芙醬再多表示一點感謝也沒關係吧？哥哥用的風魔法，可是小芙醬借給你的喔」

「是你說對我一見鍾情才借給我用的。別忘了這點」

「……嘻嘻，好～啦」

面對依舊用輕浮語氣瞇著眼的芙蕾絲薇爾格，阿雷烏搖搖頭說「真是的」。

阿雷烏進入不夜國時，第一個跟他攀談的少女。
自稱芙蕾絲薇爾格的她，一邊說著「對哥哥一見鍾情了」一邊臉紅，把魔法授予了阿雷烏。
對天生就被賦予不便異能的阿雷烏來說，這簡直是天大的幸運。

「只要能使用魔法，那種程度誰都做得到。雖然是你授予的，但能好好運用的是我……對吧？」

「啊～對對！哥哥好厲～害～～！」

「哈哈，沒錯。我只是異能不太方便，但只要努力的話這種程度我也做得到。就連Lv8的探索者都比不上……！」

握緊拳頭的阿雷烏想起家鄉發生的事，瞪大了眼睛。
那些只因為幸運獲得強大異能，就說阿雷烏「不適合」而看不起他的同齡少年少女們。

『——加油！阿雷烏一定做得到的！』

家鄉最要好的少女的笑容，是阿雷烏的希望。
但是，明明笑著說這種話，卻跟著來到城裡的探索者離開了的青梅竹馬少女，萊卡。
這份背叛的記憶，深深刻在阿雷烏心中。

但是，

「算了，跟我沒關係。不管是探索者的事，還是萊卡的事。我只想自由地活著而已」

跟阿雷烏沒關係。
就算在不夜國鬥鬼場名聲大噪，成為成功的探索者，那些曾經看不起他的傢伙現在想要巴結——也太遲了。

芙蕾絲薇爾格凝視著阿雷烏那雙暗沉渾濁的雙眸，露出八重齒揚起嘴角。

「對，就是這樣呢。哥哥家鄉的人們，一定是看不起哥哥吧。一定是這樣。他們才不是在擔心呢，嗯。青梅竹馬也背叛了哥哥。也許她過著正當的生活，有著正當的戀愛……但是，丟下哥哥這種事也太過分了吧？畢竟是青梅竹馬啊。雖然她只是說了加油為你打氣而已，但是哥哥喜歡青梅竹馬對吧？沒有察覺到這點，真是個壞孩子呢？」

「對、對吧？不過，去看看她的臉也不錯。到時候你也一起來吧，芙蕾絲薇爾格」

「嗯。帶著比青梅竹馬更可愛的小芙醬去，也不是為了炫耀吧？現在也不是在為了展示自己的力量而沾沾自喜吧？只是在自由地活著而已。也不是想要報復吧。嗯，嗯……我懂的喔」

「啊啊，也許我比我想像的還要厲害……真是大意了」

聽著芙蕾絲薇爾格的耳語，阿雷烏越發亢奮。

從後方俯視著這一幕的芙蕾絲薇爾格的雙眸，

「……嘻嘻」

沒有映照出任何顏色。

芙蕾絲薇爾格對阿雷烏做的，僅僅是給予魔法而已。
並沒有施展什麼洗腦或改變常識的手段。

只是給予了力量而已。

一個人人回頭的美少女說愛上了自己。這種事情毫不猶豫就接受，並且欣然接受那份力量的是阿雷烏。
從遇見芙蕾絲薇爾格開始，不厭其煩地述說家鄉往事的也是阿雷烏。

不是推他一把，只是幫助他站起來而已，他就這樣開始奔跑了。

「笨～～～蛋」

這樣的辱罵，他也聽不見。

芙蕾絲薇爾格看著這樣的他，低語道。

「好無聊」