# 34 不眠之國

「哇啊啊啊啊～～～～！！」

環繞著不夜國謝赫姆的札爾德平原。
比夜空星辰更亮的謝赫姆魔法光芒照耀著平原，籠罩在一片人工的詭異氛圍中。
如同夜光蟲被路燈吸引一般湧向城內的人群，無一例外都是被魔性魅力所吸引的人們。

在夜晚閃耀的城市。
對我們現代人來說，最容易理解的大概就是歌舞伎町，或是在創作中看過的吉原之類的地方吧。
比歌舞伎町更古樸，比吉原更現代的和洋折衷風貌。
但是越往中心地帶走去，就會看到像教科書裡那樣的和風宅邸鱗次櫛比，某種程度上也保有著浪漫情懷。

將小小的身體跳到極限的加姆似乎是被氣氛薰陶，比平時更加興奮。
在被那雙閃閃發亮的眼睛的主人拉著走的情況下，我們穿過了謝赫姆的大門。

「王！王！那座城堡好厲害喔！」

「嗯，是很厲害，不過別叫我王啦」

「王，這座城市好耀眼喔」

「都說別這麼叫了」

趴在我肩上輕輕擺動尾巴的妮朵，用小手遮住了自己的眼睛。
與這樣的妮朵形成對比的是，加姆和古魯巴正大步邁向城內。

路上遇到的都是拉客的和歡樂街工作的女性們的招攬等市井氣息濃厚的街景，或許正是因為如此才吸引著人們吧。
不過，也會有人露出不悅的表情就是了。

「……每次來都覺得是個低俗的城市呢」

比如妮芙露。
雖然有不少男人被她那即使戴著兜帽也掩蓋不住的美貌和身材所吸引，但似乎沒有哪個男人有膽量在被那雙眼睛瞪視的情況下還繼續搭訕。
畢竟被那種態度和眼神對待確實不會有什麼好心情。
說她是赫爾海姆的清純擔當還真是貼切啊。

「這裡瀰漫著畜生交配後的氣味。下流的性臭讓人鼻子都要歪了」

清純擔當跑哪去了啊。

「屍王，這裡有休息處。您應該累了吧，要我預約兩人份的房間嗎？」

「謝謝關心。我暫時還很有精神」

你這清純擔當是想往哪個方向發展啊。
聽到妮芙露的話而吐舌說「噁～」的妮朵，尾巴被妮芙露抓住開始打鬧起來。

「小子，看這個」

古魯巴指著我們前方的一個告示板。
穿過人群走到那裡，貼出來的似乎是關於拍賣會的指南。

「稀有種中級惡魔的高品質素材。在秘境內發現的天然裝飾品寶物。高階探索者的遺物。原生種的爪子和皮革……喔，果然有啊」

「參加費用，預付金幣150枚……作為防止湊熱鬧的對策是個不錯的價格。不過要是連這點都嫌貴的話，大概也沒資格參加競標了」

「預付金150枚……原生種的皮革要……」

「就算出到500枚金幣恐怕都很勉強呢。如果要參加競標的話必須換成神銀幣，所以還得去商會辦理」

只用於商業交易的神銀幣。
要把10枚金幣兌換成1枚神銀幣必須向商會申請……但是。

「商會……妮芙露」

「是的。由於澤諾大人還健在，如果去分部的話應該不會太麻煩」

「喔～，骷髏老爺爺還很精神啊……太好了」

「承蒙澤諾殿照顧啊。也該去打個招呼了」

「比我活得還久，真是商魂不滅啊」

「骨碌碌爺爺會給零用錢，所以我喜歡他！」

用錢收買人心啊，那個愛小孩的傢伙……。雖然知道沒有不良意圖，但這樣對外表示真的好嗎……？

就這樣一邊因懷念的名字而感到溫暖，但到目前為止的談話都不過是在打空包彈罷了。

我將視線固定在謝赫姆的天守——夜天腳下相鄰的鬥技場上。

「——好。走吧」

「小子的50枚金幣要全額下注，盡量增加到極限比較好」

「如果時間允許的話，我本想製作橫幅的……」

「拜託別這樣」

「別推辭啊，王！讓我們用最大的聲音為你加油吧！」

「古魯巴，阻止她」

「交給我吧」

正對古魯巴的回答點頭時，腳邊的加姆輕輕拉了拉我的衣襬。
她一邊緊緊抱著從懷裡拿出的5枚金幣，一邊用閃閃發亮的眼睛望著我，

「王！加姆要把精心存下的零食錢全部押注！——加油！」

就這樣說道。

不，這樣我絕對不可能輸了啊？
要是輸了的話乾脆去死好了吧？

「嗯。王會加油的」

都忍不住自稱王了，看來真的充滿幹勁啊。

「看好我帥氣的表現吧」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

傾國鬼。

這個稱號已經伴隨她許久，此刻的她正在夜天頂端嘆息。
從外面往下看可以窺視不夜國鬥鬼場的位置，她正身處無聊的坩堝之中。

「輝夜。光是嘆氣的話……」

「——無趣。妾身，都要無聊死了……」

「新來的鬥鬼……好像叫阿雷烏？聽說他很有實力」

「你看了就知道。那傢伙不行。差不多該露出馬腳了」

那位傾國的女子扭曲著絕世容顏，撐著臉頰噘起嘴。

「能讓妾身感到有趣的人……真是難得一見啊」

「……那麼，要以輝夜大人的名義召喚高階探索者嗎？剛好聽說有人在不夜國轄內的城市停留」

「哦——是誰？」

「探索者Lv8……有位名為【紅華】的」

「……雖然會是勝負已定的戰鬥……但打發時間倒是不錯……叫來吧，就當余興」

「遵命」

連看都不看一聲不響離去的侍從，她又不知第幾次地發出了長長的嘆息。

「但願能稍微忘卻時間片刻……呵」

對自己的話語發笑的傾國的輝夜。
一邊覺得魔法光芒令人煩躁，一邊俯瞰著鬥鬼場……多麼無意義的時光啊。
再次讓秀髮飄揚的輝夜，無趣地移開了視線。