# 35 新人鬥鬼

不夜國鬥鬼場的大廳。
儘管這裡進行著充滿血腥氣息的爭鬥和賭博，但精美的裝飾和地毯卻在腦中烙下明顯的非日常印象。
衣著光鮮的貴族們在對自己支持的鬥鬼、被稱為鬥鬼獸的野獸，以及惡魔下注後便前往觀眾席。

一般參賽者、鬥鬼獸和惡魔。
要看準這些對象的實力，爭奪得失。
鬥鬼戰的配對由鬥技場的主辦方決定，受矚目的比賽能夠牽動數萬金幣的流動。

「第一次參加呢」

在沒有引起太多注意的情況下走向接待處，一位胸前開得很大的美女接待了我。
大概是因為貴族們也會來，所以連表面工夫都很講究吧。

「歡迎來到不夜國鬥鬼場。是想要參與博弈嗎？」

「不，是想要以鬥鬼身分參加……」

「我明白了。那麼——」

熟練地拿出羊皮紙和筆的接待小姐一邊流暢地寫下必要事項一邊詢問。
名字、武器、戰鬥經歷。使用的魔法。

名字是日崎。無武器，戰鬥經歷也是空白。
魔法可以保密所以就保密了。聽說這是作為操控賠率的權宜之計而允許參賽者隱瞞的，所以也不會特別受到懷疑。
冰魔法很稀有，所以盡量想要隱藏起來。這是為了防止身分暴露。

一邊看著每回答一個問題就面露難色的接待小姐，一邊完成了手續。

「……向博弈參與者公開的只有名字和使用武器的資訊。這樣可以嗎？」

「是的，完美」

「……原來如此。今天就可以參加鬥鬼戰，您要參加嗎？」

「越早越好呢」

正皺眉盯著除了名字以外欄位都很單薄的鬥鬼資料的接待小姐，又瞪了我一眼後，

「請稍等」

說完便消失在接待處後方的暗幕之後。

很好，跟妮芙露說的一樣。
正在內心暗自竊喜時，很快就回來的接待小姐依舊帶著最初那般燦爛的笑容為我引路。

「那麼，日崎大人的鬥鬼登記已經完成了。然後……雖然非常突然，但已經決定在四場比賽之後與鬥鬼獸的對戰」

「……哦～。雖然是我要求的，但確實很快呢」

「因為剛好是新面孔鬥鬼獸的出道戰，正在尋找對戰對手」

這應該是真話。
但是，根據妮芙露所說，本質並不是這樣。

不夜國鬥鬼場的鬥鬼獸和養殖惡魔，是主辦方運用調教系異能改造成戰鬥用途的特殊個體。
當然比一般同類更加強大，智能也更高。

而且，這些傢伙的首次亮相被稱為「大雜燴戰」。

鬥鬼獸和養殖惡魔的出道戰，實力是絕對的未知數。
考慮到賭場的性質，輸的人越多就越賺錢，所以除非是表演賽，否則不會安排明顯的配對。

與未知數的鬥鬼獸和惡魔對戰的，是未知數的新人鬥鬼。
這似乎已經成了一種慣例。

我大概就是被選為那個對手了吧。
原因就在於，戰鬥經歷為空白這點。

據說宣稱沒有戰鬥經歷的人很多，因為在不夜國鬥鬼場打倒比自己強的對手就能得到更多獎金。
簡單來說，就是裝弱然後打贏強者就能拿到更多錢。
但是，主辦方當然不會對這種事視而不見。

「那麼，請前往休息室。到您上場時會有工作人員來通知」

「我知道了」

「……呵呵」

在接待小姐那令人毛骨悚然的輕笑聲中背脊發涼地走向休息室。

戰鬥經歷為空白的新人鬥鬼。
被安排的對手，就是特殊個體的鬥鬼獸。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「喂，你聽說了嗎？」

「啊，我已經下注了」

「真是幸運啊。沒想到『屍徒』會在這裡……」

「笨蛋！別說出名字！」

「抱、抱歉……」

不夜國鬥鬼場瀰漫著異樣的氣氛。
每個人都對外人表現得疏離，卻在自己人之間暗自竊笑。

『屍徒』。
那是一位名震天下的智謀情報販子的稱號。

神出鬼沒，東奔西走。
因為情報的準確度，甚至被稱為神之使徒的智者。

男人們用一枚銀幣的便宜價格得到的情報是，今天第十八場比賽的配對。
那是新人鬥鬼與新面孔鬥鬼獸的大雜燴戰。
而且那個新人鬥鬼的戰鬥經歷欄是空白的。

對於經常出入不夜國鬥鬼場的人來說，這個情報的價值再清楚不過了。
本來應該是未知數的實力差距。但是，如果知道特殊個體的鬥鬼獸會出場，就算是笨蛋也知道該押注哪一方。
特殊個體的鬥鬼獸就是這麼強大無比。

「千萬別洩露這個情報啊」

「我知道啦」

男人們忍住笑意走向觀眾席。
那場大雜燴戰馬上就要開始了。

大雜燴戰的派彩是最終賠率的1.1倍。
就算所有人都押注勝方也能獲利。沒有笨蛋會不下注。
正因為是大雜燴戰，勝負預測往往相當分歧，所以才會這麼熱鬧，這麼投入。

然而，當他們意氣風發地看向賠率表時——都啞口無言了。

鬥鬼獸的支持率，百分之九十八。

環顧四周，每個人都同樣愕然。

本應勢均力敵的。
但是，在比賽前所有人都押注了鬥鬼獸，而且都保持沉默。

在沉重的寂靜和怒號交織中，她露出微笑。

「我可沒說謊喔。畢竟是情報商啊」

屍徒妮芙露只是散布了新人鬥鬼的戰鬥經歷是空白這個事實而已。
在屍王失去音訊的期間，她作為世界第一情報商建立起來的信任，為了他怎麼利用都無所謂。
只要能派上用場就好。

「雖然有點狡猾……但還是要稱讚你做得好喔」

「哇～！如果王贏了的話5枚金幣就會變成……呃，呃……變得好多！」

「哈哈哈，這種思考停止還真是愚蠢啊！金錢果然會讓人失去理智啊！」

在觀眾席一角歡呼的她們，對即將展開的慘劇露出嘲諷的笑容。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

——沉淪。

獅子形態的鬥鬼獸發出聲響，翻起了白眼。
被植入天使之翼的四足獸被斬斷了腳，撕裂了翅膀。

對手赤手空拳。甚至沒有使用魔法。

即便如此，這也太不講道理了。

「第一戰就能賺這麼多，看來比預想的順利呢。謝謝你，妮芙露」

能在Lv6秘境毫髮無損的鬥鬼獸，連一箭之仇都報不了就吐血倒下。

觀眾們不敢相信眼前的景象，紛紛抱頭。
別說賺錢了，這簡直是世紀性的大虧。

「勝、勝者——日崎！」

微弱的歡呼聲來自那些在得知情報前就押注新人鬥鬼的消息遲鈍者們。
他們對自己的好運和新人鬥鬼的戰鬥表現報以讚賞。

然後——

「喔，有趣的傢伙——來了啊啊啊啊！！」

在背負明月的夜天頂端，輝夜探出了身子。