# 36 鬥鬼報酬

「恭、恭喜您，日崎大人……！」

「啊，接待小姐。謝謝您」

在首戰取得輝煌勝利的我，在回休息室的途中被接待我的接待小姐叫住了。
一臉驚訝的接待小姐開始滔滔不絕地講述起支付給鬥鬼的獎金細節。

「這次比賽投入獎池的金幣總共有3476枚。其中的七成，也就是2433枚，會依照下注金額分配給押注日崎大人的人們，剩下1043枚。其中四成的417枚由鬥技場方面取得，剩餘的626枚金幣作為獎金分配給您」

626枚……成績不錯。這樣高額的分紅，也是鬥鬼們冒險參賽的原因之一。
新人鬥鬼的戰鬥竟然吸引了總額3476枚金幣的賭注。這大概要歸功於妮芙露散播的極秘（眾所周知的）傳聞吧。
這已經不只是可以接受的程度了，簡直是意外之喜。
雖然觀眾相當多，但很難預測其中有多少人會在我們的比賽上下注。妮芙露散播的傳聞增加了這個基數。
這樣一來金幣總數自然也會增加。

接待小姐遞給我的是蓋有不夜國鬥鬼場印章的支票。
拿著這個去各國各城市都有分部的商會公會就能兌換成金幣。

我一臉喜悅地接過寫著分紅金額的支票。

「那、那個！您真的太厲害了！」

接待小姐興奮地揮舞著手臂，做作地表演著。她一邊試圖窺視我兜帽下的臉龐，一邊隨著身體擺動搖晃的雙峰讓我一瞬間移不開視線，但是

「——失禮了」

這樣說著插入我們之間的妮芙露切斷了那道視線。

「看來是在執行業務中呢……——辛苦了」

面對散發著冷淡壓迫感如此說道的妮芙露，接待小姐冒著冷汗說了句「那麼……」就低頭離開了。
轉過身來的妮芙露難得地鼓起臉頰。

「……那是誘惑陷阱呢」

「我知道啦。都那麼明顯了我也看得出來」

「是嗎……看您好像看得入迷呢？」

「養眼總是好的嘛」

「要看看嗎？」

「暫時就算了」

「……嗯～」

在這樣的對話進行時，赫爾海姆的成員們陸續拿著收穫的支票走了過來。
古魯巴露出一切順利的得意表情，加姆則開心地軟綿綿地唸著點心的名字。

「小子，首戰就出其不意地成功了呢」

「多虧了能幹的副手啊」

「……啊，啊啊」

「語彙力變低了喔，這個笨蛋」

「王！零用錢變好多！啊，剛才好帥氣喔！」

「是吧？王很帥對吧？」

「嗯！」

即使是臨時想起來似的、貼補上去的讚美，純真的加姆的話語還是直擊心靈。
光是這句話就讓我能努力一年了，真的。

古魯巴交給我的支票上寫著730枚。
下注了50枚金幣的話……賠率是14.6倍啊。相當不錯。

「看來老夫押注小子的金額是最高的。不過，這次用的手段下次就用不了了」

「本來就是一次性的小手段。已經很滿意了」

加起來我賺了1356枚金幣。

「妮芙露……如何？」

「2000枚應該是底線呢」

「還差一點啊」

正當我聽了妮芙露的話重新振作時。

「日、日崎大人！」

對腳步聲起反應的八戒們在妮芙露的魔法下從原地消失，剛才的接待小姐跑到我面前。
她氣喘吁吁，臉上不同於剛才的興奮，而是帶著焦慮和恐懼。
她喘著粗氣結結巴巴地說著，像是打開了水閘一般開始述說。

「——下一場、比、比賽……已經決定了」

「……呃……什麼？」

面對這明顯突然的宣布，我只能做出裝傻的反應，她卻繼續說了下去。

「因為傾國鬼……輝夜大人的要求，臨時安排了不夜國鬥鬼場的新銳之間的比賽……」

「傾國鬼……」

居住在不夜國謝赫姆天守，夜天的主人。

是那樣的人物的請求嗎。

「對戰對手是——出道以來仍然保持不敗的阿雷烏大人」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「傾國鬼的請求……？」

「是、是的！」

聽到嬌小的接待小姐這麼說，阿雷烏不耐煩地嘆了口氣。

「切，連那個叫輝夜的也盯上我了嗎。明明想低調地壓制實力，為什麼總是會引人注目啊……」

「因為哥哥很強嘛～」

「真是的，贏了那場比賽就會被叫到夜天嗎？唉，真麻煩」

阿雷烏無奈地搖頭回應芙蕾絲薇爾格的話，朝鬥技場走去。
他臉上流露的是諦觀和……

「下一場不知道能不能贏啊，我也沒那麼強」

與言語相反的自信。

「——說什麼不強……那就別去啊。明明沒自信還要往危險的地方去，真是笨蛋」

芙蕾絲薇爾格的話，沒有傳達到他的耳中。