# 37 頓悟的殘渣

「喔——！好久沒來不夜國了——！」

「琳法。先過去吧」

「隊長好快喔」

「快點快點，好慢喔！」

不夜國裡，綻放著紅色之華。
身著火紅旗袍，包裹著纖細柔美身軀的少女，以與這慾望之城氛圍不符的開朗活力縱貫而行。
跟在她後面的隊伍成員們面面相覷地追隨著。

Lv8探索者，琳法・涅維爾。
身為武鬥派探索者，比起秘境探索更偏重於惡魔討伐的純粹戰鬥狂，一個徹底的戰鬥迷。

被帝國賜予的二次名是【紅華】。
是被賦予紅色的最高級探索者之一。

她的腳步所指向的是天守閣——夜天。

「恭候多時。請進」

「打擾啦～！」

「隊、隊長！」

「非、非常抱歉！」

「不會不會」

隊員們對琳法無禮的態度感到焦急，一邊向守衛低頭一邊追趕她，而她已經眨眼間就往天守內部上去了。
對擁有探索者身體能力的她來說輕易就能攀登的階梯到達頂端後，等待著琳法的是，

「———紅華啊。你總算來了」

「輝夜醬，好久不見！」

「度過無聊的日子時，總覺得好像已經好幾年沒見了呢」

輝夜沒有轉向琳法，只是將手臂擱在能俯瞰鬥技場的窗台上，一邊坐立不安地擺動著腳一邊向琳法說話。
琳法對這罕見的態度感到困惑。
可能是因為印象中每次見面都是一副百無聊賴模樣的輝夜留下了深刻印象，所以感覺有點違和。

就像是在期待著什麼似的。

跟在琳法後面的隊員們也對輝夜的樣子面面相覷，搖著頭。

「輝夜醬，琳可以在鬥技場戰鬥是真的嗎？」

「是啊，要是能打發一下無聊時光的話……」

高階探索者——主要是Lv8以上的出場採用許可制，是為了避免預設和諧的比賽。
通常只允許在輝夜心血來潮時一年舉辦幾次的表演賽中出場。

但是。

「妳也別站在那裡了，過來這邊」

「？」

果然輝夜用著與無聊完全相反的語氣，背著手向琳法招手。
那雀躍的聲音，像是少女渴慕的聲調。

「真是的，妾身在那一戰之後就徹底成為粉絲了呢！」

「有這麼厲害的人嗎……？」

「不知道是不是很厲害。只是———」

輝夜將臉埋在擱在窗台上的手臂中，美貌因期待而扭曲。

「馬上就知道了」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

當阿雷烏進入鬥技場內的休息室時，那裡瀰漫著異樣的氛圍。

鬥鬼們一臉不安地注視著賠率的變化，對剛進來的新銳阿雷烏看都不看一眼。

「又變成一邊倒的預測了嗎。這樣就算贏了也賺不了多少啊」

雖然表現出沮喪的樣子，但阿雷烏用輕浮的語氣在手中展現風魔法。

然而，芙蕾絲薇爾格對這番話提出異議。

「哥哥，你看那個」

「嗯？」

芙蕾絲薇爾格指著的是賠率表。
對手的名字是日崎。
這是這一個月來從未見過也未曾聽過的名字。
應該是個新人吧。

但是，內容卻與預想完全不同。

「我的支持率……只有百分之三十八？」

一瞬間，發出了這樣愕然的聲音。
對於這一個月來從初戰就保持著百分之八十以上支持率的阿雷烏來說，這是讓他感到違和的劣勢比例。
但隨即，他像是重新振作似地垂下眼簾。

「嘛、嘛……之前才是不正常的……我本來就很弱嘛」

他用近乎爽朗的話語來掩飾，但臉上卻因屈辱而扭曲。

連名字都不知道的新人鬥鬼，在與自己的比賽中被期待獲勝。
對他來說，這反而成了調味料。

劣勢，是達到巔峰感的最大鋪墊。

大家都不知道啊。
這是傾國鬼輝夜，不夜國最美麗的女人所安排的比賽。
她對阿雷烏抱有期待。

想像著壓倒背負期待的強者後獲得的名聲與歡呼。
還有，成為羨慕對象的輝夜的讚美之詞。
這些都將灑落在自己身上的那一刻。

「——就當是借個胸襟吧。畢竟我很弱嘛」

要用全力粉碎他，我很強。

注意到他那反骨性格扭曲的心理的芙蕾絲薇爾格，瞇著眼看向賠率表。

「日崎……之前，在哪裡……」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

鬥技場，新銳鬥鬼戰。
這場比賽受到與人氣鬥鬼們的比賽同等的關注。

投入獎池的金幣，總共有9622枚。

「現在開始，新銳戰」

站在阿雷烏對面的男子，身披灰色外套看不清臉。
對方毫無警戒的站姿讓阿雷烏調整著呼吸。

被小看了。

就算在比賽中發現我的強大，也已經太遲了。

就在裁判的聲音即將響起的前一刻。

「———小芙。在那種地方做什麼呢」

「……蛤？」

男子說出的話與阿雷烏疑惑的聲音重疊的瞬間。

「開始！」

裁判發出了響亮的聲音。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

是180年前。
聲音已經記不得了。
就算不想忘記，記憶也會無情地消逝。

然而，說話方式，站立姿態。
那些是就算想忘也忘不了的東西。

「——欸、欸……赫爾君？」

芙蕾絲薇爾格一邊將輕蔑的假笑變成諂媚的笑容，一邊冒著冷汗。