# 38 強者的理論

「開始！」

裁判的信號響起，觀眾也應聲沸騰。

歡呼聲大得讓人產生聲音在場內迴盪的錯覺。

享樂、金錢、期待。
寄託在鬥鬼身上的情感洪流化作聲音在不夜國升起。

「風靈的加護——風纏！」

先發制人的是阿雷烏。
將體內的魔力與空氣中飄蕩的魔力粒子結合，產生反應。
這個世界的人類天生具備的魔力，與秘境產生的魔力粒子。
魔法的原理，說穿了就近似於化學反應。

而其規模，則是由本人的才能與努力所成長的魔法等級決定。

魔法的基礎，屬性纏繞化。
纏繞魔法提升身體能力的入門基礎。但是，因為效果會隨著使用者的魔法等級大幅改變的特性，也被稱為永遠無法臻至完美的極致魔法。
是武鬥派戰士們普遍掌握的，最普及的魔法。

火之屬性強化攻擊力。水之屬性強化治癒力。土之屬性強化防禦力。
而風之屬性則強化敏捷力。
除了特別提到的這四種屬性外，其他屬性也都各具特色，是一個應用範圍很廣的技術。

「……果然」

「——不知道能不能奏效，但是！」

一邊說著怯弱的話，阿雷烏一邊帶著充滿殺意的表情衝向對面的男子。
充分運用提升後的敏捷性衝刺，讓觀眾的視線都跟不上。颳過鬥技場的暴風，化作推動阿雷烏的神風。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨氣勢的吶喊揮出的拳頭————發出轟鳴聲揮空了。

「……欸？」

揮空的拳頭在原地捲起強風，波及到觀眾席。
被強風吹襲的觀眾們一邊戒備一邊目睹了這一幕。

「以小芙的魔法來說，輸出有點低啊」

「咕嗚——」

男子的腳尖刺入阿雷烏的腹部，將他吹飛到舞台邊緣。
彈跳數次後在地面翻滾的阿雷烏。

「嗚……為什麼！？」

一邊從嘴角溢出湧上來的胃液，阿雷烏抬起頭，

「你自己不是說了嗎，不知道能不能奏效。就是這樣啊」

「……！？」

理所當然地對阿雷烏舉起拳頭的灰色外套。
急忙跳起的阿雷烏立即橫跳離開原地。

沒有揮下拳頭而是放鬆力道的男子，轉向正拼命喘氣瞪著自己的阿雷烏。
灰衣男子臉上浮現的是帶著嘲諷的笑容。

「幹嘛露出那種表情？既然說不知道能不能奏效，就表示你知道自己比較弱吧？有什麼好驚訝的？」

「……只是在警戒而已。因為你比我想像的更強。我必須全力以赴才不會輸……我不像你這樣的強者」

「那麼——為什麼要手下留情？」

「……蛤？」

對著滔滔不絕說話的阿雷烏，男子不悅地打斷。
男子像是要隔絕因剛才一瞬間的攻防而沸騰的觀眾般，將焦點只集中在阿雷烏身上。

「因為是對戰對手所以我調查過你了喔。阿雷烏・卡利。全勝戰績，風魔法的精通者，口頭禪是『不小心』啊『普通』啊甚至『我很弱』之類的…………好久沒看到跟我一樣『中二』的傢伙了呢」

「……什麼——」

「不，我懂！真的懂！我也有過那種時期啊～。就是那種，自己覺得很普通但在旁人眼中擁有非常識的力量的模式對吧！確實不小心系主角很有趣啦……但是一直這樣的話就只是個思考停擺的笨蛋了喔。而且居然在現實中這樣搞……」

男子壓低聲音不讓觀眾聽見，真的像是感同身受般點頭。
雖說是感同身受，但其實更多的是共感性羞恥。

兜帽下可見嘿嘿笑著的臉。那雙眼睛和嘴角真的像是在看著令人羞恥的東西般扭曲。

「而且明明說自己很弱還全力以赴，但對戰對手至今零重傷者……這在設定上也矛盾啊。不讓對手受傷什麼的，不了解自己實力的人做不到的。……我的同學裡，就真的有因為不了解自己實力而跟他起衝突的傢伙被殺掉的……那時我才明白什麼是真正的『不小心』」

「你、你這傢伙———」

「我也常看這類小說……但是看著看著就覺得不對勁了呢。明明認為明顯比自己弱的對手比自己強，最後卻只是讓對方昏倒就結束了。那種情況要是真的全力以赴的話對方一定會死的……為什麼呢？」

「……嗚……唔！」

像是找到同類中二病般雙眼發亮說話的男子，對阿雷烏怒髮衝冠的表情歪著頭。

該不會———

「咦……該不會那個設定……你是認真的？不是表演而已……？——喔，真的假的？」

「——我要殺了你！！」

全力以赴。
解放為了不造成死傷而壓抑的力量。

就連這個行動，都像是在印證男子說的話，讓他無比火大。

「———風神演戲！！」

風開始旋轉，在阿雷烏背後張開翅膀。

在芙蕾絲薇爾格給予的力量中，最大輸出。最大火力。
允許在空中縱橫馳騁的，魔法Lv7的超級魔法。

「看吧，果然不是真的全力」

「喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

咆哮。
阿雷烏讓那充滿屈辱和自卑的聲音迴盪在鬥技場中，短暫升空後朝男子發動高速滑翔。
伸出的雙手前端，風之刃將其矛頭指向男子。
不顧一切地，為了堵住那張嘴而發出的兇猛一擊————

「這種力量你還說很弱啊……——不過確實，在你手上就變弱了呢」

面對從空中高速接近的阿雷烏，毫不猶豫跳躍的男子————將渾身之力的拳頭打在阿雷烏臉上。

「——噗咕」

「喝！」

就這樣將力量的向量指向地面，將阿雷烏摔在地上。
凹陷的地面揚起塵土，將倒下的阿雷烏遮蔽在觀眾視線之外。

「大概是那樣吧……被小芙戲弄了對吧？那孩子有個壞習慣……喜歡嘲笑不知努力為何物的懶惰鬼。你就是被她的興趣給盯上了。真是的，抱歉啊。我會好好教訓她的———對吧，芙蕾絲薇爾格」

「——不、不是的赫爾君！！」

從阿雷烏身體飛出的淡綠色光球。
聽到從中發出的聲音，男子搖了搖頭。

「好啦好啦，等下再說。小芙你做得有點過火了呢，再這樣下去不小心君的人生就要毀了喔」

「不、不是啦！」

「我不聽。———過來，要懲罰你了」

「嗚…好的」

伴隨著害怕的聲音快速鑽入男子懷中的芙蕾絲薇爾格。
感受到體內龐大的力量奔流正在流失的阿雷烏，拼命伸出手。

「等、等等芙蕾絲薇爾格！回來！你不是對我一見鍾情嗎！？既然這樣——」

「……是這樣啊。不小心君得先學會分辨善意和惡意呢。明明裝作對自己沒自信，卻這麼輕易相信美少女的好感……也太順你的意了吧」

「吵死了！芙蕾絲薇——」

「哇出現了。對自己力量無自覺系主角君的必殺技，不聽人說話」

「給我閉嘴啊啊啊啊啊啊！！」

超越憤怒的憎惡視線。

「你也……跟村裡那些傢伙一樣！別小看我！就因為得到了有點強的異能……如果我沒有這麼不便的異能，而是跟你們一樣的異能的話，你們這種傢伙！」

然而接受這視線的男子——屍王卻一臉掃興。

「異能情結啊……無聊」

這樣說道。

「有著不便異能的人多的是啊。而且，得到小芙的魔法卻只能做到這種程度……這已經不是天賦的問題，而是努力不足了。就算沒有異能也能使用魔法，現實中Lv8探索者裡也有這樣的人。明明如此卻把怨恨指向出身和環境，這種人沒救了。……說起來高中也有這種人呢。整天說著想受歡迎卻頭髮亂糟糟的傢伙。只會期待被給予的傢伙。這種人特別愛抱怨外表的不平等呢」

「嗚、咕！」

毫不留情抨擊阿雷烏的屍王再次靠近他————用絕對零度的雙眸俯視。

接受他人的力量卻說很弱的阿雷烏的模樣，對屍王來說簡直令人作嘔。

對著靠著犧牲，借用同學異能達成目的的日崎司央來說————這是最大的地雷。

「收下他人部下的力量卻在那邊喊弱喊弱的打架，真噁心。……不小心君，你首先要認識自己的力量。那也會讓你認識到自己的弱點。這是我在這個世界學到的教訓。希望對你有幫助。了解自己力量的人比較強……而且最重要的是————比較帥氣喔」

話音未落，屍王纏繞著足以吹散塵土的風壓踢穿了阿雷烏的腰部。

受到直擊的阿雷烏在地上翻滾。
但是，沒有受傷，只是單純昏過去了。

看到這揭曉的景象，觀眾們發出了喜怒哀樂交織的巨大歡呼。

「勝者——日崎！」