# 39 表演賽

在和不小心君的比賽之後。
我們借了謝赫姆一間旅館的房間，從那裡轉移到艾柳茲尼爾。
只要有最多可以設定三個座標，就能只消耗魔力瞬間移動的妮芙露果然很能幹。

1733枚。
這場比賽獲得的獎金，遠遠超出了我的預期。

也就是說，目前我的資產總共有3089枚金幣。
嗯，夠了吧。沒必要再奢求更多。

拍賣會的入場費，原生種皮革的預算。
唯一的擔憂是，不知道賺到的保險金是否足以應付無法預測的競爭對手。

「小子，按照約定這次的比賽我沒有下注……這樣可以嗎？」

「嗯，畢竟一直大贏的團體實在太顯眼了。不想增添不必要的麻煩。古魯巴也算是個知名人物，要是不小心被人看到就麻煩了」

「哈哈哈，原來如此！沒想到依照年輕時小子的要求製作的外套會以這種形式派上用場啊！」

從這個意義來說，真要感謝過去的自己的興趣。

雖然說到這裡一切都按計畫進行……但問題是——

「母雞。你這傢伙，居然把那個力量給王以外的人……真是闖禍了啊！」

「這可不行，真是不行呢。該怎麼處置才好呢」

「吵死了！一個個笑得這麼開心……！」

「……唉，在王面前真是丟臉啊……」

妮芙露和人形狀態的妮朵繼續圍著被罰正坐一小時的小芙挑釁。
摀著臉的加姆嘆著氣看著這一幕。

「所以，小芙為什麼要這樣」

「赫爾君也很吵！主要是赫爾君的錯！什麼都不說就丟下小芙他們……大家這麼輕易就原諒你才奇怪呢！」

「我不是丟下你們。只是」

「那理由是什麼！？反正你又沒告訴任何人對吧？秘密主義是吧，好厲害好厲害……呸！」

芙蕾絲薇爾格吐著舌頭，氣勢洶洶地「哼！」一聲轉過頭。
看來她的怒氣比想像中還要深。

「雖然這次確實做得太過分了！但受罰是因為這個原因！不是因為被赫爾君罵才受罰的！」

「臭丫頭，對屍王用這種口氣」

「沒關係，妮芙露。小芙說的才是對的」

「但是……」

我知道不是每個人都會什麼都不說就等著我回來。
就算不是這樣，現在我說什麼都只會適得其反。

「好啦，一小時結束！累了要去睡了！」

芙蕾絲薇爾格腳步蹣跚地衝出房間。

「啊，小芙！」

「加姆……拜託你了？」

「交給我吧，王！」

加姆追著芙蕾絲薇爾格出了房間後，沉重的沉默充滿了房間。

「唉……真是糟糕啊。被討厭了嗎」

「別氣餒，小子。從以前就是這樣，芙蕾絲薇爾格不擅長處理感情。需要時間吧」

「要是真的討厭的話就不會回應呼喚了。也不會待在這個宅邸。被王責罵的時候，看起來還有點開心呢」

「屍王請和平常一樣就好。那是最快達成和解的方法」

「……抱歉」

「不會。關於屍王的事情也是，等屍王想說的時候再說就好」

三人各自回應後，令人不快的氣氛消散了。

但是，我無法解釋。
我是異世界人這件事，根本不可能解釋。
特別是關於八戒的事，更是如此。

正當我一邊感謝著什麼都不問的夥伴們，一邊坐在椅子上深深嘆氣時。

「———屍王，座標有反應」

妮芙露突然這麼說道。

座標———也就是說有人來到我們借的旅館房間。

「送我過去」

「可以嗎？」

「想換換心情」

「遵命」

覺得繼續待在這裡很難受的我這樣拜託妮芙露。
下一刻，透過妮芙露的轉移魔法，我的身體回到了旅館。

咚咚！

「日崎大人，您在嗎？」

不斷敲門的聲音，和呼喚我的聲音。
這聲音是那位接待小姐的。
趕緊開門後，如我想像的那個人正滿臉通紅地喘著氣。

「啊，日崎大人！」

「怎麼了？」

雖然裝作很自然地問道，但看起來似乎不是什麼平靜的事。
我沒有告訴過旅館，而且旅館方面應該也不會輕易透露客人的個人資訊。

那麼，

「——日崎大人，又有輝夜大人的要求！」

果然是和有權勢的人有關吧。

「輝夜大人非常欣賞日崎大人的比賽……明天，想再安排一場比賽……！而且對手是——Lv8探索者的【紅華】大人！」

「——什麼？」

Lv8探索者……？
欸，應該不是聽錯……吧。

「形式會是表演賽……不論勝負都會支付高額獎金！」

「等、等一下！是Lv8探索者耶？這也太……」

「果、果然……太勉強了嗎……？」

這當然了。
Lv8以上的探索者可不像不小心君那樣亂揮實力，都是經過不懈鍛鍊的怪物級超越者。

要是過去的我或許還有機會，但現在的我一定會陷入苦戰。輸的可能性也相當高。

幸好已經賺到足夠的資金，接受這場比賽完全沒有好處。

「很遺憾……這次……」

「能、能不能請您再考慮一下！？」

接待小姐會這麼拼命，是為了討好住在天守頂端的美姬吧。要是能與她打好關係的話，營運上也會比較輕鬆吧。
但是，風險實在太高了。

正這麼想著的時候。

「不、不論結果如何都能與輝夜大人會面！只要能見到輝夜大人，她就會答應不違法的要求！」

「——喔」

「……咦？」

要求……嗎。
等等，說不定能問到關於赫爾海姆的重要情報？
這不是超大好處嗎？

「比如說……能問問現在攪擾帝國的赫爾海姆的事情……之類的嗎？」

「赫、赫爾海姆……嗎？欸，是的。應該沒問題。而且【紅華】大人是帝國的探索者，應該會有豐富的情報……欸？」

一邊說著一邊用「真的假的？」的表情看著我。
雖然在拜託前沒有表現出來，但她應該也覺得這要求太過分了吧。

「那、那個……您願意接受嗎！？」

一邊躲開緊迫過來的接待小姐，一邊下定決心。

不能就這樣錯過見到這個國家權力者的機會。
而且，能全力戰鬥的機會也很寶貴。也不能一直依賴八戒。

「———我接受。請這樣轉告輝夜大人」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「來了，來了來了來啊啊啊啊啊！！」

收到同意的報告後，輝夜毫不掩飾許久未有的興奮，天真無邪地跳來跳去。
這模樣一點都不像配得上傾國鬼之名，純真得令人驚訝。

「欸，他接受了啊。真意外～」

「隊長可是Lv8探索者耶……」

「會怎麼樣呢……隊長可不是會手下留情的人……」

紅華的隊伍成員們表達著擔憂。
能承受她全力的只有同等級或更強的探索者。

然而，對這樣的擔憂置之不理，琳法・涅維爾露出凶狠的笑容。

「———日崎……看起來很有趣啊～！」