# 4 神聖國王女

格里菲爾神聖國，第五王女艾莎・艾爾・格里菲爾。

才華煥發，容貌秀麗，清廉潔白。就如畫中走出來的王女一般。

身為第五王女，不僅得到王室，更獲得平民百姓一致支持的她，雖然才十二歲，卻以充滿智慧的容貌凝視著桌面。

擺在眼前桌上的是『格里菲爾魔法圖』。
這是一件國寶級的魔法器具，能接收從格里菲爾上空俯瞰神聖國近郊，被稱為『天之眼』的大魔法所傳來的即時資訊。

艾莎投以憂慮目光的是圖上標示的『格里菲爾樹海』。
被稱為迷途之森，以『探索者殺手』之名聞名的失去意識之迷宮。
一旦進入，若不是掌握精確地理的人，甚至連離開都困難的這片森林————

「艾、艾莎大人......這是......？」

「......連我也......不明白。」

————凍結了。
霜降之地，雪白閃耀，完全看不出原本深綠色黑暗森林的模樣，徹底改變了。

明明昨天還一切如常。
沒有收到任何報告。

但是，究竟為何會變成這副模樣。
艾莎向隨侍騎士傳達指示。

「————馬克，我要趕赴樹海。請向父王報告。」

「公、公主！太危險了！」

「————可能出現了上級惡魔大魔王。身為王室成員，若不衝鋒在前......就有損格里菲爾之名。」

「唔......遵命！我立刻組織騎士團！在此之前......公主請在這裡等候！」

「......謝謝你，馬克。」

目送著留下敬禮後離去的馬克，艾莎低語著「......對不起」，隨即配劍加快腳步。

時間刻不容緩的緊急情況。

「身為守護人民者，怎能只是等待。」

過於強烈的愛國心與驕傲，讓艾莎做出了獨斷的選擇。

「作為討伐魔王的王室血脈，一定要......！」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

踏入格里菲爾樹海的艾莎，每踩一步都能感受到踏碎霜雪的觸感，不禁皺眉。
就算是冬季，這片森林也從未出現如此巨大的變化，究竟何時曾有過這樣的異變？

「......真冷啊。」

面對宛如北國般的氣溫，她緊緊裹住披在身上的外套。
但仍不忘警戒四周，手也不離劍柄。
不離開......但是。

「......沒有生物的氣息？」

在這本應生機蓬勃的樹海中，幾乎找不到任何生物的痕跡。
這果然不是異常氣候，而是某人使用魔法造成的結果。

「果然是......上級惡魔大魔王嗎......」

不知是因為寒冷，還是恐懼。艾莎的聲音在顫抖。
即便如此，她仍調整呼吸，繼續舉起王室的驕傲。
不能屈服。

就在此時————

「————嗚嗚......啊......啊。」

「！？」

呻吟聲。
那是不似人間之物，彷彿絞盡最後一絲氣力發出的臨終之聲，敲打著艾莎的耳膜。
她立即轉向聲音傳來的方向，做出戰鬥姿態。
顫抖的手握住劍柄，深深呼出一口氣。

然而，再也沒有其他動靜，艾莎一邊思考一邊小心翼翼地朝那個方向移動。

一步，兩步。
數到讓人厭煩的步數，漸漸接近發出聲音的源頭。

然後在那裡，

「————是人？」

一個拼命想要向前移動而掙扎的，倒臥在地的人影。
年齡約莫十幾歲後期，還是非常年輕的男子。

直白地說，是一個瀕死的青年。

看到青年的瞬間，艾莎的行動已經決定。

「！大丈夫嗎！？」

放開劍柄，朝青年奔去。
是被惡魔襲擊了嗎，還是迷路了？
雖然想得到的可能性有很多，但總之必須救助。

「請振作！發生什麼事了！？」

「......嗚啊......肚......」

「肚？是腹部受傷了嗎！？」

「————肚子餓......快要死了......」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「————嗚嗚......好吃......」

「請、請慢慢享用。」

艾莎從能停止內容物時間的魔法袋中取出食物，分給倒臥在路邊的青年。
為了不刺激胃部，青年喝完水壺中溫熱的湯後，含淚表達謝意。

「謝、謝謝你......我真的以為要死了......」

「不會，這也是無可奈何的。畢竟森林突然變成這樣，根本無法預料。」

吐出湯的餘溫白氣的青年，將視線投向艾莎的裝束。
目光游移後，停在她胸前閃耀的家徽上。

「......那個家徽。」

「啊，我真是失禮，竟然忘了自我介紹。————我是格里菲爾神聖國第五王女，艾莎・艾爾・格里菲爾。」

「第、第五......王女？」

「是的。」

青年驚愕地睜大眼睛。
對王室懷有驕傲的艾莎，很喜歡他人這樣的反應。
王室的名聲究竟響徹到何種程度。雖然說起來有些俗氣，但作為其中一員的自尊心得到滿足的感覺真是舒服。

然而青年的反應，與艾莎所想的不同。

「有第五王女這號人物嗎......？」

「欸......欸？」

發出不像自己的聲音的艾莎，帶著些許憤怒提高了音量。

「當然有！就在這裡！是貨真價實————一百八十年前討伐魔王的王室血脈！真是無禮！」

艾莎將手放在胸前，向青年步步進逼理直氣壯地說道。
但是，青年卻張著嘴，說出完全不相干的話。

「討伐魔王的王室......在說什麼啊......？而且————一百八十年前！？」

「你、你從剛才開始到底在說什麼？」

兩人互相對視著歪著頭。
艾莎思考片刻後，猜測他可能是因為在這片森林受到衝擊而記憶混亂的探索者，於是平復了積累的怒氣。

（果然這片森林有問題呢。）

艾莎以溫和的目光看著仍在歪頭的青年，溫柔地開口：

「說起來，我還沒聽說你的名字呢。」

「......啊，抱歉。明明受了你的幫助......我是希————」

「————不準動。」

十幾個人將兩人團團圍住。
他們用劍指著兩人，毫不掩飾臉上的壞笑。

他們的目光都盯著艾莎胸前閃耀的王室家徽。

察覺到這點的艾莎正要伸手握住劍柄，又停了下來。

「別動喔，王女大人。這個美男子的性命可是掌握在你手上。」

指著青年的劍，只要艾莎一有動作，就會立即綻放紅色之花。

看似是首領的紅髮男子，一邊注意著艾莎的一舉一動，一邊露出牙齒笑道：

「這片森林的異變......是我們造成的！雖然嚴格來說是我們的合作夥伴啦。那傢伙可是————那個『赫爾海姆』的幹部呢！」

「————赫、赫爾海姆......！」

艾莎不由自主地重複了這個名字。
那是最近在帝國周邊不斷進行屠殺和搶劫的邪惡組織的名字。
將騎士和探索者盡數打敗，不斷擴大惡名的那個赫爾海姆。

艾莎嚥了口唾沫，暫時放棄抵抗。
正面抵抗是不可能的。在這種情況下最明智的做法是假裝順從尋找機會，她即使在緊急情況下也不失冷靜地判斷。

舉起雙手，直視著紅髮男子。

「......我不會反抗。但是......請不要傷害這位先生。」

「這就要看妳的表現了。王女大人。」

艾莎看向青年，露出安心的微笑。

「沒事的，請放心。我不會讓他們傷你分毫。」

青年輕輕點頭後，不知為何————露出淡淡的微笑。

「赫爾海姆......嗎。」