# 40 相對的冰炎

表演賽。

在不夜國鬥技場舉辦的比賽中，那些深受傾國鬼打發無聊心態影響的比賽就是這麼稱呼的。

只有在幾年一度，出現能引起她興趣的人時才會舉辦的矚目之戰。

高度受她個人意願左右，參賽者完全不公開。

輝夜喜愛的鬥鬼，與她選定的對戰者。

已知的情報就只有這些。

投入獎池的是觀眾的賭金和——輝夜的資產。
金額高達20000枚金幣。

包含觀眾和輝夜的資產在內，總額在不夜國鬥技場舉辦的比賽中屬於最高等級。

不透明的參賽者。命中時的利益。
在所有比賽中賭博性最高的一戰……但是……

「看到紅華正前往天守」

這個情報就此推翻了所有定式。

Lv8探索者【紅華】。
光是這個名字，就決定了觀眾們的心向。

實際上，九成。
這就是寄予【紅華】的期待比例。

然而，一成。
對於要面對Lv8探索者的鬥鬼來說，這支持率可說是太高了。

朝著連傾國鬼都無法想像的結果，鬥技場轉動了方向盤。

觀眾的視線，注視著舞台之上。
內心某處期待著意外發生。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

站在鬥技場舞台上的，是沒有辜負觀眾期待的兩個人物。

一位是在鬥技場出現的新星，日崎。
至今比賽次數僅有兩場。但這兩場都沒有使用魔法或是發動類似異能的跡象的未知數新人鬥鬼。
輕浮的站姿至今不變，即使面對Lv8探索者也毫無受到壓迫的跡象。

「【紅華】……還真沒聽說過呢」

「咦？琳被挑釁了？」

「抱歉，因為某些原因跟世間脫節了……」

「沒關係沒關係！不過這還蠻罕見的喔？」

「也是呢」

一邊展開相當友好的對話，另一方的女子揮動著從真紅旗袍伸出的雪白雙腿，彎曲膝蓋如舞蹈般移動身體。
作為準備運動的動作完美得宛如舞蹈。
擅長肉搏戰的她的動作，對常人來說恐怕連用眼睛追蹤都很困難。

「被輝夜醬看上也很罕見……但是居然不知道身為名人的琳……難道日崎跟襲王殿有關係？」

「現在沒有啦，那還用說。不想跟那些怪物扯上關係呢」

「欸……」

面對毫無遮掩地暗示過去關係的話語，琳法・涅維爾壓低了聲音。
能夠徒手制服使用屬性纏化的對手，加上看不透底的氛圍讓人想起襲王殿的怪物們。
但是，沒必要深究。

對視戰鬥為至高的琳法・涅維爾來說，對手的實力是其次。
不論強弱，只要是初次見面的對手就會被戰鬥衝動驅使，全力以赴。

「可以全力以赴的對手……對吧？」

「要是能手下留情的話我會很開心」

「說謊」

「那你幹嘛問啊」

「……呼——讓我盡興吧！」

天真無邪地笑著的探索者【紅華】，

「現在開始，日崎對【紅華】琳法・涅維爾的表演賽。那麼——開始！」

「炎靈的寵愛——火纏！喝啊——！！」

纏繞著彷彿對付惡魔般的魔力，她踢向地面。

纏繞的屬性是猛烈的火炎。
特化攻擊的一點突破。

屬性纏化的等級是7。
將自身化為魔法般精煉的技巧，一般的鬥鬼連一擊都難以承受。
要是對實力有差距的對手使出的話，琳法的突擊必定會造成即死。
琳法纏繞著炎熱，直線朝日崎踢出。

那速度不是觀眾們能追上的，勉強只能從她身後燒焦的黑色痕跡判斷其路徑。

「——好危險！」

但是，他確實認識到踢來的腿，向後仰身閃避。一邊說著危險一邊用同樣的腿擊彈開面前的腿。

「果然很強嘛！」

「謝謝——喝！」

為了不讓後退拉開距離的琳法逃走，日崎逼近，在閃避牽制攻擊的同時進入懷中。
日崎用高速連打展開攻勢——

「來吧！」

琳法一邊說著輕浮的話一邊輕快地卸力。
而且，因為屬性纏化的影響，卸力時琳法占優勢。

身體能力的較量遠非勢均力敵。戰鬥的土壤差距太大了。

這種均衡狀態不會持續太久。

「炎舞！」

踢擊、雙手突擊、痙攣、飛膝。一連串動作幾乎在一瞬間完成的她的速度超過阿雷烏。
要抵擋位居各種武鬥家上位的【紅華】的猛攻是至難之事。

支持率得到印證般，日崎陷入防戰一方的狀況。
無視著只是防禦就逐漸受損的手臂和身體，日崎在最後關頭閃避直擊。

琳法的攻擊無視著突如其來的反擊，變得更加激烈。

「來啊來啊來啊！這樣你就會記住琳的名字了吧！」

「都記到吐了……！」

接下琳法在空中施展迴旋踢的渾身一擊的日崎，被強勁地吹飛到後方。
在空中勉強調整姿勢的日崎讓搖晃的身體著地。
這麼大的破綻，【紅華】怎麼可能放過。

「啊—啊，要結束了喔？」

日崎抬頭時眼前的是蓄力中的琳法。
像弓弦般繃緊的右腳的破壞力不言而喻。

「……到這個地步還高估嗎？」

輝夜隱約露出失望之色，至少希望能看到一次……這樣期待著反擊。

過於理所當然。過於無趣的結局。
面對Lv8探索者壓倒性勝利這種毫無趣味的展開，噓聲和嘆息迴盪。

準備施展最後一擊的琳法・涅維爾壓低了語氣表達不滿。

「日崎……好無聊啊。只有開始的時候而已……這樣的話——」

「啊——果然我也覺得無聊」

「——欸？」

——喀嚓。

琳法的軸心腳發出扭曲的聲音。
那聲音對骨頭來說太輕了，像是踩破了什麼薄薄的東西。

「——冰纏」

以日崎為中心釋放的冷氣，瞬間凍結了周圍。

「！？」

琳法立即選擇後退。
但是——

「老實說啊，本來想著輸得漂亮點……這樣比較快……但是——」

瞬間出現在琳法眼前的日崎的拳頭捕捉到琳法——這時某個聲音敲打著日崎的鼓膜。

「——王！加油！」

「明明剛才那麼囂張地談論帥氣，卻要故意輸掉……赫爾君好遜喔」

日崎說著「果然啊」笑了笑，揮出了與先前完全不同速度的手臂。

「——比起被大家發現，在部下面前輸掉更遜，抱歉！！」

咚！
被摔在地上的琳法立即試圖反擊。

但是，身體無法如願移動。

「冰之屬性纏化不是自我強化buff——而是他者妨礙debuff。掉到我這邊來吧，【紅華】」

「這樣也行！？」

「當然行。我就是證明——冰劍」

在他手中形成的是冰之劍。
面對這不可能是臨時學來的魔法使用，琳法瞪大了眼睛。

「日崎……是魔法師嗎……？」

「——正解。那邊比較擅長」

「——！？」

魔法師，與Lv8探索者的武鬥家對戰。
雖說是防守一方，卻沒受到致命的損傷。

這個事實大大地煽動了鬥技場。

而且，日崎的魔法還在繼續。

佈滿舞台的無數冰之矛，朝琳法傾瀉而下。

「——啊哈哈，抱歉抱歉！真有趣！」

閃避著追蹤自己的冰之矛的琳法逐漸接近日崎。
前後左右。琳法如舞蹈般閃避魔法的樣子魅惑了觀眾。

面對跳躍後退，有時打碎冰矛接近的琳法，日崎依然面不改色。

十……二十……閃過更多矛的琳法，終於將日崎納入自己的攻擊範圍內。

「來吧日崎，怎麼——」

「你踩到了喔」

「————」

日崎用冰劍指向的是，腳下。
地雷型的魔法。

「——冰鑄怪物・傑克・弗羅斯特」

生成的是巨大冰牆。
瞬間凍結琳法手腳和舞台的日崎的魔法，是一般魔法師不可能使出的大魔法。
除了臉和軀幹以外都被凍結的琳法提高聲音增強魔力。

「可惡啊啊啊啊啊！！」

琳法增強火焰試圖脫逃。
但是，不溶的冰不會鬆開束縛。

「……嗚……真的假的……？」

唰——。
面對遞到眼前的劍，琳法像是認命般呼出一口氣。

「……日崎，你是什麼人？」

「不告訴你。我是個秘密主義者」

像是確認勝利般用手指彈了下琳法的額頭。

「打倒Lv8探索者的神秘人物………很帥吧？」

「…………就、就一點點啦」

看著轉過臉的琳法，裁判確認了戰意的喪失。

「——勝者，日崎！」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

地雷型的魔法。
那看似偶然踩到的魔法，從天守看來卻展現出不同的面貌。

在琳法的行進路線上，冰之矛並未落下。

也就是說，琳法是被誘導的。被誘導著一定會踩到那裡。
不是別人，正是被日崎。

雙眼發亮的輝夜注意到自己不自覺探出身子，羞澀地坐了回去。

「叫他來，立刻叫那傢伙來！」

「遵命」

看著遵從命令的侍從，輝夜低語。

「……冰魔法——沒想到能親眼見到那位屍王……妾身也真是好運」

魔性地微笑的她仰望明月。

「這次不是以傾國鬼輝夜——而是以第56位上級惡魔『格雷莫里』的身分會面呢！」