# 41 惡魔低語

背後傳來轟隆作響的歡呼聲，我走下舞台時，觀眾席上投來既怨恨又貪婪的目光。

大概很少人押我贏吧，那些押我的人應該是嗅到了金錢的味道。
不過很可惜，已經達成在不夜國的所有目的，我沒理由繼續當鬥鬼。

趕快去見輝夜問些事情後就去參加拍賣會。

傾國鬼輝夜。
一八零年前從未聽過這個名字。雖然從妮芙露那裡了解了詳情，但其他資訊真的很少。
不過，身為權力者應該多少能通融吧。就算輝夜不知道，也可以請紅華幫忙引薦。

正當我思索著與輝夜見面的事，一位身穿黑色西裝的壯年男子彷彿掐準時機般現身。
男子恭敬地低頭，開門見山地說：

「日崎大人，剛才的比賽辛苦了。輝夜大人召見您。」

用不容拒絕的語氣說著，像是已經決定好的事項。
雖然我完全沒有拒絕的意思，但他不等回應就用行雲流水的動作領著我前進，彷彿從未有人在此拒絕過。

看來是位相當受歡迎的領主大人，實際上到現在應該沒人拒絕過吧。

「──屍王。」

「只要聽得見你的聲音就好，不用跟來。」

「遵命。」

對著無聲無息出現在背後的妮芙露這麼說後，我跟著男子前進。
啊，對了。

「加姆很高興嗎？」

「高興得跳了起來。」

「太好了...芙蕾絲呢？」

「...完全看不出是會斥責屍王大人的表情呢。嘻嘻笑、呵呵笑的，贏的時候最開心的就是那個臭小鬼了。」

「...是嗎。回去後得好好談談。」

「一路順風。」

送行的話語落下後，背後的氣息消失無蹤。
在眾人注目下跟著男子前行，離開鬥鬼場後穿過正面天守閣的大門進入城內。

雖然應該是相當高的建築物，但走上城內的樓梯時，從窗戶望出去的景色越來越高。
上一層樓的樓梯，卻像是到達了十樓般，地面變得遙遠。
恐怕是低階時空魔法的應用...時空魔法相當罕見，看來輝夜的人脈果然很廣，令人期待。

當我一一確認著窗外景色時，男子突然停下腳步為我讓路。
眼前是一扇可以與兩開式大門媲美的巨大門扉。
光是面對就能感受到它的重量，正當我仰望著門扉時，剛才帶路的男子已經消失了。

「是說...到了嗎。」

帶路人彷彿說著請自便般消失了。眼前是明顯莊嚴的門扉。
自然伸出的手觸碰到門扉，伴隨著轟隆的低音，門扉開始移動。

尚未完全打開的門扉另一側，出現一位身穿和服的絕世美女。
及地的淡白長髮，淺紅色和服。
嘴角帶著惡作劇般的弧度，細長的雙眼魅力十足，讓人理解為何會是位受歡迎的領主。

「───日崎，你可算來了。」

清澈的聲音彷彿在招手般牽引著我的身體。
當我開始朝輝夜走去時，她笑著聳肩。

「對男人而言，妾身的容貌是否刺激過頭？大家都像你這樣邁開腳步。」

「──你是惡魔族吧。」

「───哇啊！」

輝夜發出咚地一聲站起來，渾身顫抖。

「你、你這傢伙！不是看得入迷了嗎！？」

「抱歉啊。絕世美女我手下就有不少呢。」

「什、什麼...惡作劇竟然失敗了...」

似乎是想嚇我一跳的輝夜深深嘆了口氣，坐了下來。
不過她的表情比剛才更加充滿好奇心。

「好吧，坐下吧。還是說，你不屑與惡魔交談？」

「...我沒收到你危害人類的情報。我也不想濫殺，如果你能證明，我就相信你。」

「要是無法相信呢？」

「當然是殺了。」

「真是可怕啊。」

輝夜誇張地垂下肩膀，撐著臉頰仰望天花板。似乎在思考什麼的樣子。
過了幾秒後，她像是想到好主意般拍了下膝蓋，說道：「啊，對了！」

「那麼*屍王*。讓我透露一個關於惡魔族的情報吧。也可以說是寄放給你。」

「司、司央，等等，你怎麼知道的！？」

「為何臉紅？這是個好名字啊。」

「唔，這個中二病啊！」

一邊扔出超大迴力鏢一般的話，我瞪著輝夜，她咯咯笑了起來。
但是───她的表情突然轉變。

「就當作是惡作劇失敗的挽回吧。───如果我接下來說的情報能讓你吃驚，這次就請你相信我。當然，是與惡魔族有關的事。」

「光是知道名字就夠驚訝了，這還要更───」

「一八零年前，你所討伐的───*並非魔王*。而是冒用其名的第一位上級惡魔、王者巴爾。」