# 42 元兇

我所打倒的...不是魔王...？
這傢伙在說什麼...？

「哦...看你的表情，似乎很驚訝呢。」

輝夜看著我的反應淺淺一笑。
保持著從容的態度，等待著我的下一句話。

「別開玩笑了...你以為我會相信這種話嗎？」

「因為這是事實。」

「沒什麼好談的。」

雖然口中說著否定的話，但離開這裡的選項卻完全沒有浮現在腦海中。
要是能一笑置之說這是謊言就好了。
但是，順著背脊流下的冷汗和腦中響起的警鐘不允許我這麼做。

不得不聽下去。

「說出你的根據。」

「哦，你是說？」

「我打倒的毫無疑問就是魔王。想要侵略這片澤諾瑪大陸的也是他，格里菲爾神聖國召喚勇者的理由也是...毫無疑問就是因為他。」

沒錯。不可能的。
整個大陸都承認他是魔王。我打倒了他，然後被強制送還。因為目的已經達成了。
這竟然...是假的？

太荒謬了。

「證明給我看。證明這個情報是真的。」

「嗯...也是呢。」

輝夜低著眼睛摸著下巴，放鬆姿勢盤腿而坐。

「──騎士弗卡斯。你認識他吧？」

「...嘖，是啊。見過好幾次了。」

光是想起來就讓人頭疼的對手。
自由奔放，強大無比。
是我在這個世界遇到的最不想為敵的存在之一。

「別擺出那麼討厭的表情。像妾身這樣混在人類社會中的上級惡魔，大多都是從弗卡斯那裡聽說了你的好話。」

「什、什麼？」

「這就是證據。」

「──────」

「弗卡斯...他對你很親近吧。──魔王的騎士竟然會親近魔王的敵人...不管怎麼想都很奇怪吧？」

騎士弗卡斯。
雖然是上級惡魔，卻專門狩獵同為上級惡魔的存在。
這種存在方式用扭曲來形容再適合不過。

我一直以為他只是「活得自在」罷了。
對於從不妨礙我的弗卡斯，我就這樣停止了思考。

在為了討伐魔王而驅除其部下的上級惡魔的過程中相遇，交手後被他親近，之後也經常見面並友好相處的弗卡斯。
我只是認為他就是這樣的生物。

「巴爾。那個自稱魔王的傢伙，是向『真正的魔王』舉起反旗的。他對長期與人類共存的真正魔王失去了耐心。」

「...他有部下。那些傢伙都說巴爾是魔王...」

「是啊，也有不少個體討厭與人類共存。巴爾煽動了他們，開始攻擊人類。帶領著那些比王者階級低的傢伙們。」

輝夜說的每一句話都讓人覺得合情合理。
當時拼命戰鬥時忽略的違和感一一浮現，全都得到了解釋。

「你經常遇到弗卡斯，也是因為目的相同吧。他的使命是『驅逐向魔王舉起反旗的上級惡魔』。他就是以這個功能在運作。」

「所以以巴爾為首的那些上級惡魔...是我和他共同的敵人。」

「就是這樣。」

難怪他不會妨礙我還會親近我。目標一致的切磋對象...完全就是弗卡斯的理想類型。

那麼剩下的疑問就是─────

「...你知道一八零年前格里菲爾召喚勇者的事嗎？」

「啊，略有耳聞。」

「...那就好說了。在我打倒自稱魔王的巴爾之後，勇者被強制送還了。被以『打倒魔王』為理由召喚的勇者。這是怎麼回事？」

「召喚魔法的媒介是『魔力和願望』。很大程度上取決於召喚者的認知吧。不是『魔王』這個詞，而是他們認知中的『魔王』。侵蝕人類的『自稱魔王的巴爾』。打倒他...這就被設定為目的了吧。」

「原來如此...畢竟，在世界中巴爾確實被稱為魔王啊。」

我假裝理解，卻因內心完全無法平靜而皺起眉頭。

然而，新的疑問不斷浮現。

「...那麼，真正的魔王呢？」

「誰知道呢。上級惡魔的管理都交給弗卡斯了，他也只是幾百年才現身一次。」

「真假...那個女神，為什麼不告訴我這些...」

「嗯？」

「不，沒什麼。」

不經意間抱怨脫口而出。
轉換思緒，想起原本的目的。

「雖然不知道是否與魔王直接相關...但我有事想問。」

「說說看。」

「是關於自稱赫爾海姆的神秘集團。」

「...嗯。」

猶豫片刻後，輝夜開口道：

「『某個宣稱要復活魔王的傢伙』。」

「就只有這些...」

「────四代前的格里菲爾國王...基爾塔姆茲與此有關。這是妾身能說的全部了。」

「───基爾塔姆茲...嗎...？」

基爾塔姆茲・艾爾・格里菲爾。

召喚我們成為勇者的當時王太子。
憧憬英雄的笨蛋王子。

「就是那個從歷史中抹去屍王之名，大肆宣揚自己討伐了魔王的罪魁禍首。」