# 43 急轉

『───來吧，我的從者們。助我基爾塔姆茲一臂之力。新時代的英雄傳說即將開幕。』

被召喚後，第一次見到開口就這麼宣告的男人，並得知他是召喚者且是國家的王太子時。
你會怎麼想呢？

我是這麼想的。

───糟透了。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「哦，屍王啊。你認識基爾塔姆茲嗎？」

「算是吧。他是我遇過最糟糕的人類。」

「咕咕咕，沒錯沒錯。」

記得他也被同班同學像蛇蝎般厭惡。
他把看不順眼的男學生當沙包打，把喜歡的女學生納入後宮。
其他人只不過是他的從者，像手腳一樣任他使喚。

覺醒了【死亡的祝福】這種麻煩異能的我，正是他的完美獵物。
明明必須殺死惡魔和生物，但剛被召喚的我和普通人沒什麼兩樣。
就連殺死一隻敵性生物都很費勁，我要發揮異能的真正力量還需要相當長的時間。

『我的從者不需要無能之輩。』

最無能的傢伙倒說得出口。
伴隨這句話，我成了他發洩壓力的出口。

我有討厭的人，也有從未說過話的人。
但我們因為共同敵視基爾塔姆茲而團結在一起。
反過來說，如果沒有他，我對同學們的感覺可能也會不同。

要不是同學們幫助我成長異能，我肯定早就死在哪裡了。

不過，我對格里菲爾神聖國本身並沒有怨恨。
基爾塔姆茲周圍的人都很優秀，在得知他的惡行時也全力保護了我們。
正因如此，我們才沒有偏離討伐魔王的目標...。

作為召喚者跟在我們身邊，從不上前線，遇到危機時比誰逃得都快的男人。
最後還霸占了功績...這讓人怒火中燒。

基爾塔姆茲・艾爾・格里菲爾。
一切的源頭，一切的元兇。

沒想到這次他也摻了一腳。

「───原來如此...這太方便了。」

「...喔呀，踩到老虎尾巴了嗎？」

我能感覺到自己的嘴角在扭曲。

「謝謝你，輝夜。多虧你，我又多了一個要徹底粉碎假赫爾海姆的理由。」

「我、我先說清楚，妾身可沒關係，別把矛頭指向這邊！」

「我知道啦。別那麼害怕。」

「別說傻話了...」

退縮的輝夜像是在整理心情般輕咳一聲。

「你的幹勁是好事，但基爾塔姆茲已經過世超過一百年了...我想你沒機會報私仇了。」

「即便如此，我也能將他留下的痕跡碾得粉碎。這是求之不得的好運。」

「...那麼，妾身也沒什麼好說的了。你愛怎麼鬧就怎麼鬧吧。」

「不用你說。」

好，這樣就更接近目標的真相了。
而且這更堅定了我的目標意識。

同學們的...不，別找藉口了。
這完全是我的私仇。
與基爾塔姆茲有關的假赫爾海姆───要將它徹底抹除。

雖然不清楚那個笨蛋是如何成為勇者，又用什麼手段把功績據為己有，但這些是否與假赫爾海姆有關呢。
不管怎樣，我的幹勁都來了。

「那麼，屍王啊。你接下來打算怎麼辦？」

「先等不夜國的拍賣會結束，然後打算去赫爾海姆在鬧事的帝國周邊看看。就算接近真相，他們的目的也只是『復活魔王』之類的模糊說法。方法和組織規模也不明。貿然刺激他們可能會造成意想不到的損害。」

雖然為了目的可能要有心理準備承受一些損害，但繼續牽連無關的人對精神衛生不太好。
從現在開始，要進入把假赫爾海姆的仇恨集中在『屍王』身上的階段了。

聽了我的行動方針，輝夜輕聲低語：「拍賣會...」

「有什麼想要的東西嗎？」

「對你來說可能不是件愉快的事，但我獲得了上級惡魔的素材。為了加工需要原生種的皮。」

「原來如此...那我來提供便利吧。」

「欸，真的？」

輝夜愉快地「嗯嗯」點頭，向我招手。
我雖然保持警戒，但還是走到她身邊。

「為了獎賞你消除無聊的表現，以傾國鬼之名允許你直接買下。───去叫拍賣會負責人來。」

「遵命。」

無聲無息出現的侍從應答後，又無聲無息地離去。

「因為要經營，所以不能送你。抱歉。」

「足夠了。」

「雖然這麼說有點那個...給你。」

輝夜自然地把手放在我肩上，然後將我推倒。
因為感覺不到她整個壓過來時有任何敵意，我就這樣倒下了。

輝夜用舌頭誘惑地舔濕嘴唇，跨坐在上面妖媚地笑著。
接著，她在我身上刻下了魔法。

這是...。

「上樓梯時你應該注意到了吧？妾身使用的是時空魔法。我在你身上刻下了座標。這樣就能隨時幽會了。開心吧？」

「真是的...」

也就是說，和妮芙露一樣，讓她隨時都能向我轉移是吧。
看來她真的很討厭無聊。

不過，好處比壞處多得多。
惡魔族方面的合作者。得來不易的收穫。

看著我冷淡的反應，輝夜咯咯笑著聳肩，臉上浮現出有趣又妖媚的表情。

「怎麼了？堂堂屍王被推倒也會有所期待嗎？以為能享受傾國鬼的身體嗎？」

輝夜用手指撫摸著腹部，開始散發出充分展現傾國鬼之名的氛圍。
這傢伙玩得很開心嘛。

「那麼...要來一夜春宵嗎？...開玩───」

「───喔？」

「咿！等...」

形勢逆轉。
在瞬間上下顛倒的情況下，輝夜在我身下眨著眼睛。

「傾國鬼的美餐就在眼前啊...」

「啊...等」

「───那麼，我開動了？」

「嗚...啊、啊」

她忘記抵抗的樣子就像個初心者。我只是稍微靠近臉，她就開始做心理準備了。
我離開臉頰像蘋果一樣通紅的輝夜，然後嘲笑她。

「喂喂，傾國鬼大人，你的稱號可要哭了喔？」

「你、你這傢伙，竟敢戲弄妾身！」

「這話該由誰說啊。」

「給、給我坐好！」

就在輝夜像個小女孩一樣揮舞著手臂這麼叫喊的瞬間。

「輝、輝夜大人！」

侍從面色慘變地衝進房間。
他衣服上到處都是紅色的痕跡，預示著發生了意料之外的事態。

「怎、怎麼了？」

面對輝夜的問題，沾滿血跡的男人努力冷靜地報告。

「拍賣會的相關人員全都被殺害了！」

「───────」

「所有拍賣品都被搶走了，巡邏隊已經出動調查。據目擊者說，主謀者───自稱是赫爾海姆！」