# 44 悔恨的寶珠

「嘖...真的太不划算了！」

「少囉嗦！快跑！」

幾個腳底沾滿血跡的男人，雖然上氣不接下氣，卻仍然沒有停下的跡象。
男人們各自背著的布袋，裝滿了贓物。

「這邊！」

「喔！太好了！」

逃到不夜國郊外後，前方有一輛馬車。
在車夫座位上揮手的，是按計劃把馬車開來的同伴之一。

這不是突發，而是計畫性的犯案。
其目的並非拍賣品所具有的巨大價值。

全員一個不少地逃脫的他們，一起爬上馬車的貨台，伴隨著車輪的聲響繼續逃亡。

「哈啊...哈啊...」

「真、真的...我們竟然能逃掉...」

「巡邏隊的追蹤不太對勁...果然，有人幫我們打點好了...」

「嘿嘿嘿」...臉上掛著扭曲笑容的他們互相對視，同時打開皮袋。
在顛簸的馬車內，小心翼翼地開始查看贓物，深怕損壞它們。

「中級惡魔的素材...品質真好...！」

「真的除了目標以外的東西都是我們的嗎！？」

「放心吧，合約就是這樣說的。」

安撫興奮的手下的是他們的領頭。
他手中的皮袋裡裝的是原本要在拍賣會上展出的天然裝飾品。

那是秘境內濃密的魔力，因外部刺激而固化成的物質。
不知為何會變成符合人類文明形態的它，是人類絕對無法製造出來的超科技具現化，蘊含著神秘力量。

雖然是人人都夢寐以求的寶物，但它會挑選使用者。
而且在實際持有之前，根本無法知道自己是否能使用。更別說，效果也是未知數的令人困擾之物。
雖然用高階鑑定魔法可以確認效果，但既然是贓物就不可能獲得國家認可，對沒有門路的他們來說就像是顆不定時炸彈。

「雖然不知道是不是委託人想要的東西，如果不是的話這個也能給我們。」

「真的嗎！？太大方了！」

「那個赫爾海姆到底為什麼要...」

「誰知道啊，也不想知道。多管閒事沒好下場。」

「說得對。我們做完工作，這之後就不關我們的事了。」

「是啊，那種特別要我們報上名號的怪人，怎麼可能正常。就到此為止吧。工作完成後在地下市場賣掉就不會留下痕跡了。」

其他人也附和著那個用鼻子笑的男人，放鬆似地露出笑容。

「哦，那很不錯呢。」

「芙蕾絲也很感興趣～」

──────。

男人們的笑容瞬間凍結。
在讓人連表情都難以移動的沉重壓力下，馬車中只剩下車輪彈起小石的聲響。

不知何時理所當然地坐在那裡的大漢，和安坐在他膝上的少女。
在嚴肅撫摸著下巴的男人身下，少女則完全相反地露出嘲諷的笑容。

最先恢復行動的是領頭的男人。

「什！？你、你們這些傢伙───」

「喔喔，我可沒允許你們動喔。」

「哈───咕哈！」

被踢飛臉頰的男人連帶著捲入同伴，在馬車內翻滾。
揮腿後露出淺笑的青年用腳尖發出聲響。

「喂、喂！」

「你是誰，混帳───」

「嘿！」

「好！」

對聲音起反應的其他男人們，被古魯巴橫掃的手臂和芙蕾絲薇爾格製造的小型龍捲風吹飛出馬車外。
在破爛的貨台中迎著夜風，馬車載著神秘集團、領頭男人和車夫繼續前進。

從貨台被彈飛的人們，以馬車的速度來看情況絕望。
車夫座位上的男人被坐在旁邊的狼耳少女那與無邪氣外表不符的壓迫感震懾，連逃跑都做不到。

「就這樣繼續前進！不准偏離目的地！」

「嗚、嗚...」

監視著男人的是妮芙露，她倚在勉強留存的貨台篷布支柱上。
要是偏離前往目的地的路線，她的制裁就在等著。就算如此也沒用，因為她肩上的小龍正興致勃勃地拍動著小翅膀，等待著發動攻擊的許可。

已經無路可退。
屍王蹲在無法起身、仍倒在貨台上的男人身邊，臉上掛著一如既往輕浮的表情。

「那麼，赫爾海姆先生？」

「...」

「能說出目的嗎？你應該明白...為什麼只留下你吧？」

那雙瞇起的眼瞳深處，是不留一絲溫情的公事公辦的顏色。
一看就知道，若是說謊，死亡將會立即降臨。

男人嚥下口中積聚的一點唾液，下定決心。

「...如、如果我說...你們會放過我嗎...？」

「不知道呢。要看你的誠意如何？」

聽到無法看透情緒的屍王的話，男人看到了一絲希望之光。
不用強迫而是促使自白的行為，是本質善良者的習慣。

男人指著古魯巴收集起來、免於被風吹走的幾個皮袋。

「那、那裡面有天然裝飾品！我們的目標就是那個，其他的都只是附帶品！你要的話就給你！」

「就算你不說我們也會全部收走。我想知道的不是這個。」

「我、我知道！我們只是接受委託，是從赫爾海姆的幹部那邊！」

「哇，又來了...」

看到屍王一臉厭煩地嘆氣，男人的身體跳了一下，開始吐露所知的一切。

「委託人說那個天然裝飾品────可能是異界召喚珠！！」

「───！」

原本一臉無趣地聽著男人招供的屍王，明顯地揚起了眉毛。
看到這個反應覺得看到一線生機的男人正想繼續說下去──。

「夠了。」

「───欸？」

「抱歉抱歉。能輕易殺害無辜之人的傢伙，從一開始就沒有誠意可言。辛苦了。」

「等、等───」

啪！

被漂亮地踢飛頭顱的男人，無力地癱倒在貨台上。
將失去頭顱的屍體扔出馬車外的屍王，在未被血跡弄髒的地方坐下。

「加姆、妮芙露，謝謝你們。幫大忙了。」

「您過獎了。」

「沒關係啦！不過，這輛馬車好慢，真不過癮...」

他們突然出現在這輛馬車上的方法其實很簡單。
赫爾海姆最快的加姆輕鬆追上這輛馬車，妮芙露為加姆設定座標後使用轉移魔法，讓所有人轉移到馬車上。
就只是這樣而已。

這就是輕而易舉就能執行的世界級規格外表演。

看著部下們的樣子稍作喘息的屍王，卻像是喉嚨哽住似地陰沉了表情。

「異界召喚珠...」

看著屍王厭惡地吐出這個詞的樣子，古魯巴和芙蕾絲薇爾格面面相覷。兩人都困惑地歪著頭。

但對於作為異界勇者被召喚到這個世界的他來說，這是個非常熟悉的名稱。
而且，絕對稱不上是什麼好印象。

Lv10的天然裝飾品，異界召喚珠。

乍看之下像是無色球體的它，是蘊含無限可能性的世界最高級稀有品。
開啟異界之門，召喚異人的夢幻寶珠。

那顆寶珠中蘊含的，是能回應使用者願望的召喚魔法。

和其他天然裝飾品一樣會選擇使用者的特性，有時會造成最糟糕的情況。

例如，在被發現後沒有人能夠使用因而成為國寶的它，卻被笨蛋王子啟動了之類的。

被異界召喚珠召喚而來的對象，會與召喚者的生命相連，召喚者的死亡必然導致被召喚者的死亡。
光是想起來就湧上怒火，屍王搖了搖頭。

「────基爾塔姆茲...如果是現在的話，就能殺了你了啊。」

馬車載著他們朝著路途的前方，繼續駛向自稱赫爾海姆的某人所在之處。