# 45 認識其名者啊

「【驍黑】亞特爾・納諾爾。過來。」

在福特姆帝國的帝城內。
聳立在帝都中央的白色宮殿中，王座間瀰漫著一股緊張氣氛。

造成這種氣氛的原因，是Lv8探索者亞特爾・納諾爾帶回的某項情報。

連隊友都沒帶上，獨自一人在皇帝面前的亞特爾。
在莊嚴的王座上托著腮的，是一位看起來還很年輕的美男子。
福特姆的皇帝，奧爾杜姆・馮・福特姆。
他毫不費力地翹著腳，用手示意開始報告。

「報告吧。」

「是。」

當皇帝開口時，騎士們的肩膀都顫動了一下，而亞特爾則平靜地開始詳細報告。

「依照勅命趕往格里菲爾神聖國領內，被凍結的格里菲爾樹海似乎並非天災，而是因魔力因素才會變成那種狀態。」

「...雷塔姆和阿格莉娜呢？」

「無法掌握綁架皇太子殿下和皇女殿下之人的行蹤。同時，關於赫爾海姆的詳細情報也是。」

面對皇帝緊繃的聲音，亞特爾毫不畏懼地清楚回答。
對此表示不滿的是帝國所屬騎士團的小隊長。

「說什麼抓不到！？你還有臉就這樣回來！？」

亞特爾在心中咋了下舌。
這個男人是不滿皇帝經常向探索者求助的騎士派系成員之一。

對亞特爾來說，不被信任純粹是因為本人實力不足。而這些騎士卻對此視而不見，真是麻煩。

找到正式場合痛斥的機會，這男人像條找到水的魚一樣滔滔不絕。

「總之，連騎士們拼死都找不到的東西，就憑探索者小隊想找到簡直是天方夜譚！這對我帝國騎士們的侮───」

「───報告還沒結束。別污染我的耳朵，修格。」

「陛、陛下！但是...」

「不要讓我說第二遍。亞特爾，繼續吧。我相信你不會空手而歸。」

面對皇帝充滿確切信任的話語，亞特爾再次深深低頭，而被稱為修格的男人則像嚼了苦蟲般扭曲了表情。

亞特爾提高了音量，彷彿在說接下來才是重點般開始述說。

「在調查了格里菲爾樹海的凍結事件後，我們『驍勇之槍』在附近的探索者之城・加特確認到名為『戰地之籠』的秘境發生異常事態，並立即前往。而在那裡───確實遇到了赫爾海姆。」

這個報告在寂靜的王座間迴盪，足以讓聽見的人停止思考。
確實，這正是帝國夢寐以求的赫爾海姆內部情報。

但是，

「開、開什麼玩笑，【驍黑】！你剛才不是說抓不到情報嗎！可是那又是...」

看著語塞的修格點頭後，亞特爾抬頭看向皇帝。
皇帝依然閉著眼睛，示意他繼續說下去。

「不過接下來的內容，我希望只讓皇帝陛下知悉。」

「你這傢伙！都到這種時候了還...」

「可以，修格。亞特爾，過來。」

「失禮了。」

走近坐在王座上的皇帝，亞特爾將聽到的內容轉述。

『我名為屍王───是真正赫爾海姆的主人。帝國...福特姆的探索者啊。將吾之名傳達給福特姆皇帝吧。同時也要告訴他假赫爾海姆的存在。若向皇帝以外的人透露，我會準備相應的報復───期待你做出明智的判斷。』

名字，真正的赫爾海姆這種不明確的情報。
還有冰魔法的痕跡等等，事無巨細地說明。

「...恐怕，他確實與格里菲爾樹海的凍結事件有關。...還有...」

看著吞吐的亞特爾，皇帝微微動了下下巴示意他繼續說。
低著眼的亞特爾帶著混雜著各種情感的表情，壓低聲音說道：

「───妮茲赫格叛變了。」

「───」

看著瞪大眼睛的皇帝，亞特爾肩膀抖了一下，但他不能停止說話。

「她稱那個男人為王，跟隨他離開了。能讓那個笨龍馴服到這種程度...他一定是個相當厲害的人物。恐怕，有【襲王殿】的等級。」

面對這種絕對不能讓皇帝以外的人知道的壞消息洪流，就連正在報告的亞特爾自己都冒出了冷汗。

「───哦？」

「欸？」

───然而。

「退下吧，亞特爾。期待你完成我的勅命所帶來的諸多有用情報的獎賞。」

「陛、陛下...？」

「要加強繼續搜尋雷塔姆和阿格莉娜。增加動員人數，也召集Lv9的探索者。就這樣。」

彷彿不知道王座間瀰漫的緊張氣氛般，皇帝站起身離開王座。

在皇帝離開後，直到來引導亞特爾的僕人開口前，沒有人敢說話。

因為，

「還是第一次看到陛下笑得這麼開心。」

亞特爾的話，代表了所有人的想法。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

離開王座間後，皇帝立刻召喚了僕人。

「去酒窖拿酒來。」

「欸、是？」

「這是勅命，快去。」

「───是、是！」

變了臉色的僕人戰戰兢兢地詢問福特姆皇帝。

「那、那麼，要哪一款...？」

僕人一邊詢問，一邊對皇帝前所未有的好心情感到困惑。

皇帝咧嘴一笑。

「───兩百年的酒。『奧爾多米娜・司央』。」

「什！？馬、馬上就去！」

僕人立即趕往城下的酒窖。
就連在旁邊聽到的其他城內人員，也沒有人不知道這個名字。

據說，這是皇帝在城內最珍視的寶物之一。

聽說是年輕時的約定之物。

「回來了就趕快來見我啊...真是的。...如果請他幫忙找孩子，他會生氣嗎。」

皇帝一邊用手掩著放鬆的嘴角，一邊仰望天空。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「屍王...是屍王！？」

咚！

老人敲擊牆壁的聲音毫無氣勢，喊叫的聲音也沙啞虛弱。
接著許多管子的身體骨頭凸出，與其說是活著，不如說給人一種被維持生命的印象。

牆上映著橙色火焰的光芒，在他的皮膚上映出汗水。

「是的，是的。屍王回來了。毫無疑問。」

在老人身旁露出冷笑的戴帽男子，邪惡地呼了口氣。

「但是現在，在這個世界上赫爾海姆是邪惡的象徵。那位王已經沒有容身之處了。」

「───不准叫他王！咳咳、咳咳」

發出呼呼的喘息聲，老人咬牙切齒地喊出那個名字。

「屍王啊...日崎啊啊啊啊！！」