# 46 赤黑之鎧

載著我們的馬車到達的地方，是一處排列著廢墟遺跡般殘骸的場所。
以遠處不夜國謝赫姆發出的魔法之光為背景，馬車被殘骸擋住了去路而停下。

「辛苦了。」

我從馬車的貨台下來，抓住作為車夫載著我們的男人的後頸將其凍結，然後粉碎。
丟下變成紅色的冰塊碎片後，帶著妮芙露他們開始在周圍探索。

「廢墟遺跡...是秘境嗎？」

「『古代遺物群』，Lv5的秘境。等級適中，離最近的城鎮馬車要兩小時。因為利潤不高，探索者進出也很少。秘境深處似乎可以從那邊看得到的神殿遺跡進入，也適合設下埋伏。作為據點再適合不過了。」

「你很清楚嘛。」

「情報收集絕不馬虎。」

「不愧是你。」

妮芙露所指的是在古老遺跡群中特別引人注目的建築。入口原本應該有的堅固大門已經看不到蹤影，彷彿張開大口等待探索者般敞開著。
裡面的情況被夜色遮蔽，無法窺視。

「王，周圍沒有惡魔的氣味喔！」

加姆一邊抽動鼻子一邊自信滿滿地說道。
要騙過這孩子的鼻子可是非常困難的。上級惡魔還有可能，但智能低下的下級惡魔是絕對不可能的。
難道是在設立據點時就殲滅了...不，不可能。
從未聽說過能將惡魔從秘境中清除。至少人類是做不到的，這點可以斷言。

「赫爾海姆的幹部...那時候只是個普通人類，不知道這次會是怎樣呢。」

在我被召喚的森林遇到的『智謀』的...那個魔術師。
到底是真的赫爾海姆的相關人員，還是只是假冒的？現在已經無從得知了。
我這個容易衝動的壞習慣啊。與其殺掉，活捉他才更合理。
不過，現在說什麼都太遲了。

「咦，芙蕾絲？」

「不想跟赫爾君一起去所以在這裡等。」

芙蕾絲薇爾格抱著膝蓋坐在殘骸上，氣鼓鼓地撇過頭。
...沒辦法，也不是非得全員一起去。

「古魯巴，麻煩你看著她。」

「交給我吧。打仗很累的啊。這把老骨頭就在這裡看家吧。」

古魯巴粗魯地揉著芙蕾絲薇爾格的頭，把大槌靠在殘骸上，瀟灑地點頭。
在妮芙露肩上打哈欠的小龍狀態的妮朵拍動翅膀飛到我肩上。牠瞥了芙蕾絲薇爾格一眼，無奈地嘆了口氣。

「過度的愛會變得麻煩...母雞就是典型例子呢...」

「得趕快解決然後好好談談才行。」

「既然如此，我們也想參與其中啊。」

妮朵對我說的話中帶著些許刺。
畢竟妮朵他們對於完全不談素性和來歷的我應該也有想法吧。證據就是加姆用力地點頭，妮芙露也瞄了我一眼。

但即便到了這個時候，我還是笑著敷衍過去。

「啊...等大家都到齊再說吧。」

聽到這話，眾人明顯垂下肩膀。
妮芙露懊惱地抿著嘴，但下一瞬間又恢復平常的樣子。

「那麼，就趕快把所有人都找回來吧。還有查明這騷動的原因。」

難得走在我前面的妮芙露。
我也跟著她快步前進。

周圍既無異聲也無違和感。
這種平靜，對秘境來說反而就是最大的違和感。
毫無問題地通過前往神殿遺跡的路途，眼前是通往神殿的大階梯。
彷彿被引導般走上階梯，漸漸接近神殿入口，毫無感觸地抵達。

就在那時，終於感受到期待中的違和感。

「...是血嗎。」

像是拖曳什麼東西留下的線狀痕跡。彷彿用大毛筆畫上紅色顏料般的粗線延伸進神殿內部。
反射著頭頂月光的血痕還未完全乾涸。

「...從外面延伸到裡面呢。從混在大階梯下方殘骸中像是長矛柄一樣的木棒碎片來看，應該是殺死守衛之類的後，把屍體拖進去了。」

「這麼說，是有人比我們先來了嗎...話說妮芙露你觀察得真仔細啊。」

「因為我是右腕嘛。」

「嘛，那個女人在戰鬥上幫不上什麼忙。在其他方面有用是理所當然的。」

「只會戰鬥的龍還真敢說啊。」

「唉...王在就變成這樣了啊...」

兩個互補的夥伴在那邊說著什麼。
加姆已經習慣地無視他們的爭吵，主動擔任斥候的角色。
一邊抽著鼻子一邊輕快地調查著神殿周圍的加姆，突然肩膀一震。

下一瞬間─────

「────大家退後！！」

加姆緊張的聲音在寂靜中如爆炸般響起。聽到警告的我們毫不遲疑地後退，眼前的神殿就───*被炸飛了*。

狂風肆虐著搖動周圍的樹木。

「加姆！」

「喔...唔。」

接住被風壓吹來的加姆。

「────咦，欸欸欸欸！？」

一道輕浮的高音劃破凝固的空氣，迴盪在遺跡群中。
同時傳入耳中的是拖曳鐵器的噁心聲音，還有另一個拖曳著什麼的聲音。
聲音的來源是剛才神殿所在的地方。朝著因神殿崩塌而升起的塵煙中望去，一個身影浮現。

咖嗤...咖嗤。

那個身影每邁出一步發出的聲音，是鎧甲的聲響。

「等等等等！是來見我的嗎！？」

那真摯地表達喜悅的聲音，就像個小女孩似的。
不只是熟悉，簡直是記憶猶新的聲音。

在月光下揮散塵煙現身的，是拖著劍和肉塊殘骸的名符其實的惡魔。
與那驚人的白髮形成對比的漆黑鎧甲上，沾染著已乾涸的血跡，呈現赤黑色。

「...弗卡斯。」

「────好想見你喔，司央君。」

那張沾著血跡、略帶女性特徵的臉龐，天真無邪地露出笑容。