# 48 新的秘密

「...原來如此...那個騎士啊...」

在與弗卡斯意外重逢後，我帶著贓物回來，正在夜天與輝夜分享關於弗卡斯的行動情報。
輝夜撐著臉頰閉著眼睛。
片刻之後，她得出的結論與我的答案幾乎相同。

「那麼，赫爾海姆的目的就是復活魔王...也就是巴爾，這點應該沒錯。否則，那傢伙不可能會行動。」

「果然是這樣吧。」

「是啊。但是...有些難以理解。」

「是關於名字的事？」

輝夜大幅點頭，看來她也在同樣的地方感到疑惑。
為什麼要使用赫爾海姆這個名號。不管怎麼想都想不通。
雖然說自己有點不好意思，但赫爾海姆的成員包括我在內都相當強大。到底有什麼必要去刺激這樣的傢伙們呢。

「完全是與『不惹神不惹鬼』相反的行動。如果妾身是假赫爾海姆的人，絕對不會這麼做。畢竟不管做什麼都會被屍王的影子籠罩。」

連身為上級惡魔的她都這麼說，那麼真正的赫爾海姆對惡魔族來說也是難以對付的存在，這點認知應該沒錯。
偶然...應該不可能。那麼，一定有明確的目的。

「...嗯。」

輝夜發出聲音。

「怎麼了？」

「不，只是想到，雖然說會被屍王的影子籠罩，但你可是消失了很長一段時間呢。」

「啊，嗯...因為一些私事。」

「那麼，如果有人*知道那個私事*的話...情況可能就不一樣了。」

「...你的意思是」

「就是說，屍王。是要抹消你這個存在。」

輝夜指著我，一邊搖動指尖一邊歪著嘴角露出笑容。

「雖說是抹消，但不是物理上的，而是社會性的。討伐了魔王的英雄竟然沒有被供奉，這點確實有些奇怪...假赫爾海姆的創建者，說不定是非常了解你的人呢。」

聽到這話，我想起了一些事。
在格里菲爾樹海遇到的，自稱格里菲爾王家的少女。
自稱第五王女的她所說的話。

『討伐魔王的王家』。
一直以來感到困惑的事，似乎有了一點進展。

「格里菲爾王家...原來如此。」

「...什麼，想到什麼了嗎？」

「有一點。不用在意。」

「嗯。」

我把裝著贓物的皮袋扔給撅著嘴的輝夜，然後拿出事先取出的原生種皮革給她看。

「按照約定，我從盜賊手中奪回贓物，所以我就收下原生種的皮革了。內容物我沒動過，你放心。」

「現在已經不會擔心這種事了。」

「真是的。」

「有空的時候我就會跳到你的座標去。你就好好期待吧。」

我沒有回答，只是背著手揮了揮。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

艾柳茲尼爾，會議室。

「哼。」

「來嘛芙蕾絲，至少聽聽我說。」

「因為赫爾君不肯說明情況嘛～。是不是太方便了點呢～」

面對雖然語氣輕鬆但明顯透露出憤怒的話，我舉起雙手。
完全投降狀態。

「芙蕾絲薇爾格，年輕人也有自己的苦衷。而且，這次他又出現在我們面前，不就證明他並沒有拋棄我們嗎。」

「對啊芙蕾絲！王回來了，加姆他們也在一起！這樣，不好嗎？」

雖然關係親密的兩人試圖勸說，但似乎沒什麼效果。
看著情況的妮芙露和妮朵也搖了搖頭。

這是...時候到了嗎。

原本是要確定今後方針的會議，但沒辦法了。

「...今天的會議就到此為止吧。大家隨意活動就好。」

我努力露出笑容，試圖緩和有些沉重的氣氛。

然後，那天晚上。
在有著洋館外觀的艾柳茲尼爾屋頂上，看見了她的身影。
她望著頭頂投射的月亮，在無風的夜晚搖曳般漂浮著。

「芙蕾絲...果然在這裡。」

「...只是，想換換心情而已。」

芙蕾絲薇爾格依然鼓著臉頰轉移視線。
艾柳茲尼爾的屋頂。這裡曾經是我和芙蕾絲經常談論秘密的地方。
雖然說是秘密，其實就只是我不斷說著中二設定的故事而已。

「既然赫爾君在，我就回去了。」

「等一下。」

「又要───」

「我會說的。但是，還是和以前一樣，只有我們兩個人知道的秘密。」

「...欸？」

明明一直都很想知道，但當我說要說的時候，她卻露出意外的表情看著我。
我對著這樣的芙蕾絲薇爾格微笑，然後說：

「我是異世界人。這樣你明白了嗎？」

我若無其事地這麼說了。
既不是戲劇性的宣布，對我來說也是再平常不過的事實。

但是，對聽到的本人來說。

「────啊」

啞口無言。除此之外無法形容的表情。

「我想和你們在一起。所以，請不要告訴其他人。」

「等、等等...」

「不等。所以啊，我也想和芙蕾絲像以前那樣好好相處。不行嗎？」

我知道這很狡猾。
她一定只能點頭。

「太狡猾了...赫爾君。」

芙蕾絲薇爾格低聲說著，眼中含著淚水。

「...對不起。」

「我不想被道歉，所以才沒說的。」

「...是嗎。」

像以前一樣撫摸她的頭，她也像以前一樣開心地用自己的手觸碰我的手。
當我戰戰兢兢地握住那隻手時，芙蕾絲薇爾格害羞地微笑著。

「總有一天會告訴大家的。你看...要找時機也很難呢。」

「...說的也是。那麼，在那之前。」

輕輕擦拭有些發紅的眼角後，芙蕾絲薇爾格露出許久不見的發自內心的笑容。

「就是赫爾君和芙蕾絲的秘密喔！」

「嗯，就拜託你了。」

我一邊害怕那一天的到來，一邊對著芙蕾絲薇爾格的笑容苦笑著。