# 5 惡意的終焉

亞伯盜賊團。

是在格里菲爾神聖國近郊盤踞蔓延的盜賊團的名字。

強盜、恐嚇、強暴、詐欺，甚至殺人，是一群無可救藥的流氓集結而成。
他們以以迷途之森聞名的格里菲爾樹海為據點，甩開騎士們的追捕進行犯罪活動。

然而，某一天的隔天早晨，森林改變了模樣。

「......團長......森林......」

「凍結了啊......！」

銀白世界。
面對除此之外無法形容的景象，十幾名男子都一致無言以對。

「————這就是我的力量。」

據說這是幾週前，接近以樹海中洞窟為巢穴的盜賊團的神秘男子所造成的。
這神秘男子起初是個舉止透露出教養，在盜賊團中趾高氣昂發號施令，只收取分贓的人。

但是，沒有人能解釋為什麼他來了之後就立即發生這樣的異常情況，盜賊團便輕信了他的話。

「你、你......真是個了不起的傢伙啊！」

「讓他加入真是明智之舉啊，團長！」

「這是時來運轉啊。」

「呵呵呵，這種程度的事不必大驚小怪。對我來說是理所當然的。」

撥弄著頭髮得意地微笑的男子，放下手中的法杖深深呼出一口氣。

「但是.........你為什麼要凍結森林？原因是什麼？」

「連這種事都不明白嗎？請稍微自己動腦思考一下。」

「喔、喔......抱歉。」

什麼都不明說的神秘男子稍作停頓後，以「算了，無所謂」的語氣嘲笑道。

「凍結森林的話，神聖國的王室必定會有所行動。而現在能自由行動的————只有第五王女而已。」

「王女殿下......發生什麼事了嗎？」

「唉......聽好了。第五王女從未嚐過失敗。她大概會因為義憤而來調查原因吧。能做出這種事的，除了我之外大概就只有上級惡魔大魔王了吧。而且......第五王女還很年輕......要捕獲她很容易。」

「難、難道......你是想威脅格里菲爾王室！？」

盜賊團眾人驚愕地睜大眼睛，平息了剛才的騷動。
此時此刻還保持著微笑的，只有那個神秘男子。

「你......你到底是什麼人？」

盜賊團首領亞伯向輕聲笑著的男子投以狐疑的目光。
男子接受到這目光後，從容地張開雙手。

「————『赫爾海姆』。這片大陸上應該沒有不知道這個名字的人吧。我是赫爾海姆的幹部......『智謀』的盧卡斯。今後請多指教。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「在這裡等著。」

盜賊團將艾莎和青年綁起來後，把兩人扔在冰冷的地面上。
安排了守衛，將兩人關進挖掘洞窟而成的地窖裡。
繩子綁得很緊，似乎無法動彈。

「對、對不起......都是我的錯......」

「......沒關係。」

艾莎向青年道歉，但青年似乎心不在焉。
一副無暇顧及的樣子，凝視著守衛所在的方向。

這也難怪。
在森林中遇難，遇見王女後又捲入綁架事件，大概正感受到死亡的臨近吧。
在這種極限狀態下能救他的只有自己。
艾莎意識到這個事實，喉嚨發出聲響。

（我......必須想辦法才行。）

森林凍結的原因先放一邊。

就在下定決心的瞬間，聽到有人朝兩人走來的腳步聲，艾莎的身體顫動了一下。

「————艾莎・艾爾・格里菲爾......沒想到真的會來啊。」

是個身披長袍，手持法杖的年輕男子。
他那蒼藍色的長髮隨風飄動，帶著輕蔑的笑容俯視著艾莎。

「雖然想像得到你會來......但果然還是如此短視衝動啊。」

「無禮！對著王室成員用這種語氣.........」

「只要凍結森林，就能這麼輕易地釣到你呢。」

「————！」

凍結森林。男子確實這麼說了。
艾莎目瞪口呆的反應似乎讓他很滿意，男子做出一個不太熟練的禮節。

「初次見面————我是赫爾海姆幹部，『智謀』的盧卡斯。」

「赫爾海姆，幹部......！」

並非上級惡魔大魔王。這是人為災害。
是由一個人引起的魔法現象。
艾莎不知不覺間，躺在地上的身體開始顫抖。

男子像是要舔舐般地打量著艾莎後，用腳踢了踢旁邊躺著的青年。

「請放心。因為您有價值......我會好好對待您的。不會讓盜賊團的那些人碰您一根手指。......雖然可能會請您在我寂寞時陪陪我就是了。」

「......下流的傢伙。罪該萬死。」

「現在還能這麼強硬呢。......聽到他的慘叫聲後，明天這種反抗心就會像泡沫一樣消失了吧。」

自稱盧卡斯的男子周圍的手下們揮舞著小刀，用殘虐的眼神看著青年。
那一瞬間，艾莎無視背脊上豎起的雞皮疙瘩，爬到青年前面橫躺著。

「他跟這件事無關！放他走！」

「那可不行。要控制像您這樣正義感和身手都很強的人，人質是不可或缺的。」

「......！」

艾莎咬緊牙關。
要掙脫繩子的方法有很多。盜賊團這種烏合之眾根本不是艾莎的對手。
但是，無法否認青年可能會遇到危險。
對自己的無力感湧上憤怒。

（我的事是其次......必須想辦法救他————）

「————喂，你是誰啊。」

青年躺在地上，用陰沉渾濁的眼神問盧卡斯。

「什麼？」

「就是說啊......你是誰啊？盧卡斯什麼的，我不認識啊。」

在緊張的氣氛中，青年平淡的聲音詭異地迴響。
對於這個問題，盧卡斯「呵呵」地笑出聲，用嘲諷的語氣將腳底朝青年的臉踩下去。
一邊踩著，一邊輕快地說道：

「難道在這個時代竟然不知道赫爾海姆的名字嗎！？極惡非道，殘酷非道！暗中操控世界的組織的名字啊！而我就是其中的幹部！這份力量從這片森林的變化就一目了然......是被恐懼沖昏頭了嗎？」

「住、住手！」

看著不斷踩踏青年臉部的盧卡斯，被綁住的艾莎試圖踢開他的腳。

盧卡斯煩躁地躲開後俯視著兩人，嘴角上揚。

「看來需要一點懲罰呢......讓你們失去那種心情的方法多得是————」

「————回答我的問題。我在問你是誰啊。」

對著像機器般重複著的青年，盧卡斯青筋暴露，艾莎則低下眼睛。
盧卡斯一邊從嘴角噴出唾沫，一邊對著躺著的青年大吼：

「......所以說！！我是赫爾海姆的幹部，『智謀』的盧卡斯————」

「沒有這種傢伙啊。」

「————啊？」

「聽不見嗎？赫爾海姆裡沒有這種傢伙啊。」

青年撐起上半身，吐出嘴裡的血。

「真是的......大聲宣揚別人的黑歷史。首先秘密結社這種東西啊————在人前說出來就不帥了好嗎！！」

「......你、你在說什麼」

「極惡非道？殘酷非道啊......太遜了吧那是什麼啊！？應該要更加，潛伏在黑暗中目的不明！神出鬼沒又不透明！這才對吧！要是傳遍世界就沒意義了吧！？」

「哈......你是瘋了嗎？」

「......你......在說什麼？」

盧卡斯對青年的樣子投以憐憫的目光，就連艾莎也無法掩飾困惑。
但當事人卻像是豁然開朗般地呼出一口氣。

「不過，他們沒做什麼奇怪的事真是太好了......真是糟糕透了啊，真的。」

「從、從剛才開始你到底在說什麼啊！？」

「果然你不知道嘛，赫爾海姆的行動規則。————赫爾海姆的幹部絕對不會說出自己的名字。不會說出赫爾海姆的名字。光是這點你就失格了。」

不容反駁。
青年以堅定的態度說著————自身開始散發出寒氣。

「就算是新加入的————你也不需要待在赫爾海姆。沒有必要。不予承認。」

————洞窟變得雪白。
被霜雪覆蓋，創造出數個冰像......冰冷地凝固那一刻。
就像外面的樹海一樣。

「讓森林凍結的是————我。」

「.........啊啊！？」

「自己應該明白吧？凍結的不是自己這種事......雖然不知道是不是運氣好騙到了一些笨蛋。漏洞百出吧，這也太普通了。」

艾莎和盧卡斯都啞口無言。
其他團員都變成了冰像，無法動彈。

「我來到這裡後，一個月內奪走的生命總數是————1458。知道這代表什麼嗎？」

在凍結的空氣中顫抖著的盧卡斯，對眼前青年的問題沒有答案。

「看吧回答不出來。加入赫爾海姆的人對這個問題應該都有明確的答案。所以你肯定是冒牌貨。所以————殺了你也沒關係。」

凍結，凍結。
血液，心跳，思考。

「像你這種傢伙，別隨便冒用赫爾海姆的名字啊。」

在化為凍土的洞窟中蔓延的惡意的終焉，是一個無聊到令人意外的結局。