# 50 屍王的天敵

不夜國依然被魔法之光所點綴。
從各處傳來的嬌聲與怒號，不禁讓人嘴角上揚。這真是人類慾望的縮影。
一邊無視著走在路上時各處投來的呼喊，我走進約定的店裡。

雖然很難說是安靜，但在這條街上算是外觀相當樸素的餐館。
推開這家生意還不錯的店門，店內相當忙碌。
雖然客人看起來不是很多，但大概是質量重於數量吧。
環視店內時，注意到我的貓耳店員帶著清爽的營業笑容迎了上來。

「歡迎光臨！請問只有一位嗎？」

「不，我有預約...聽說有預訂包廂...」

「...抱歉，請問您尊姓...？」

店員帶著些許懷疑的眼神，額頭開始冒汗。

「日崎。」

「喵！？等、等您很久了！這邊請！」

剛才的笑容瞬間消失，臉因緊張而變得僵硬。
也沒辦法。Lv8探索者的名聲就是這麼響亮。
再加上還有個「與傾國鬼交好」這個大加分項，變得這麼謹慎也是理所當然。

跟著耳朵和尾巴都豎得直直的店員走過一般客人的餐桌，來到更裡面的一扇厚重大門前。
推開沉重的門，裡面是裝飾更加華麗的走廊，兩側排列著幾間包廂的門。

「請、請這邊走，是最裡面的房間！」

「謝謝。」

在僵硬得像石頭的店員送別下，我走在柔軟的地毯上。
門關上後店內的光線被遮擋，只能看見走廊深處透出的微光。

「就是那間房吧。」

毫不猶豫地站在目標房間前敲門。

「───進來吧──！！」

「好大的聲音。」

聽到從房內傳來超乎預期音量的回應，我不禁苦笑。
既然得到許可就開門進去，只見四位女性圍著圓桌，爭先恐後地把各種料理分到自己的盤子裡，吵吵鬧鬧地討論著。

「啊，我要這個！」

「等等，隊長拿太多了！」

「琳法冷靜點，還可以再點的。」

「隊、隊長，嘴角沾到醬汁了...！好失禮啊！」

身為Lv8探索者的【紅華】琳法・涅維爾趴在圓桌上，一邊拿著盤子一邊粗魯地舔掉醬汁。

「日崎！一起吃吧！」

「不吃。今天是來談事的。」

「欸！？很好吃喔？啊，那邊吃邊談吧！」

「琳法，坐好，太沒禮貌了。」

「非、非常抱歉，日崎先生！請、請坐！」

「...謝謝。」

戴眼鏡的女性歉意地低頭，正好替我空出了在琳法對面的座位。
一位看起來像大姐姐的女性為我準備了水。

「對不起。今天謝謝你接受琳法的邀請。」

「沒事，我也想談談，正好順路。」

「這樣？那就好...話說你有女朋友嗎？姐姐我怎麼樣？」

「喂，蕾梅！真、真是抱歉！請別在意！」

「小凡別攔我！這種優質對象真的很難遇到啊！」

「隊長這個超好吃！！」

「喵！那是琳的！」

好...好吵...雖然全是美女這點是唯一的救贖，但這樣根本沒法談啊...。
我瞪著對面正在狼吞虎嚥的琳法。

「那個...琳法。」

「琳法・涅維爾。叫我琳法...或是琳都可以喔？」

「喔，隊長也開始進攻了！」

「那就叫琳法吧。今天來不是為了吃飯──是想問關於赫爾海姆的事。」

「──赫爾海姆...嗯──」

琳法輕輕放下盤子，表情和語氣都變得認真起來。
稍作思考後，她露出有趣的表情。

「好啊。能回答的我都告訴你吧。」

「...可以嗎？」

「當然。我們也想要情報，說不定能互相交換有用的訊息！」

「...這是什麼意思？」

「我們也在找赫爾海姆。是皇帝大人的命令。」

琳法嘆了口氣，無精打采地仰望天花板。

「所以想去聖教國請天女大人占卜，但是...被所謂的司祭騎士趕回來了...」

聖教國的天女...嗎...

「抱、抱歉...打斷一下，那個天女...是精靈吧？」

「啊？那當然...這不是理所當然的嗎。」

啊，原來如此...還有這一招啊。
占星術。說穿了只是一種術法，但準確率百發百中。
掌握這種神技的聖教國天女，是長生的精靈王族。

從一百八十年前就是...我的天敵。

─────────

新作品也發表了，如果可以的話也請看看。