# 51 天女與黑鐵

「傑諾姆～，水果～！快點～！」

　聖教國，大聖堂。
　在這個精靈改革派與人族攜手合作的國家中，被視為象徵的大聖堂最頂層。
　一位美女懶散地躺在帶天蓬的寢具上，一邊不停地搖著呼喚鈴，一邊以幾近半裸的姿態撒嬌耍任性。

　單手捧著盛滿水果的托盤走進房間的是一位看起來普通的青年。
　他腰間佩戴著一把刻有聖教國騎士徽記的劍。
　這位將紅髮束成一束、明顯來自遠方的俊美男子，一臉不耐煩地將托盤放在桌上。

「喏，給您送來了」

「嗯，太好太好！」

「喂，妳到底幾歲了啊……能不能有點禮節啊。至少把衣服穿上吧」

「咦，你要對天女說教禮節？想被處決嗎？」

「脾氣真差」

「這是福利好嗎。好好看清楚」

「別說蠢話了，那可是直奔極刑的節奏啊」

　天女是一國的最高權力者的最高顧問。光是對天女使用過於隨意的言詞，就足以招致某種罪名，但他的情況有所不同。
　被授予『司祭騎士』頭銜的他，是唯一被允許作為天女的照顧者，並與她建立如此隨意關係的人。

「司祭騎士應該不會被處罰吧？」

「就算如此我也要謹慎。被妳抓到把柄可是很麻煩的」

「真無情啊～」

　自稱天女的女子從天蓬垂下的帳幕中只伸出手，從托盤上拿起水果。她那作為精靈標誌的長耳一顫一顫地動著。
　一邊吃著一串水果，她一邊像是回憶幾天前發生的事情般開口道。

「赫爾海姆……雖然這個名字已經廣為流傳，但究竟是什麼呢～」

「別提那個。光是聽到就讓人起雞皮疙瘩」

「就算你這麼說我還是很好奇啊。你看，帝國的探索者不是也來拜訪過我嗎？」

「明明是你把他們趕走的，還說什麼」

「趕不趕只是用遊戲決定的。我只是無聊了」

　帝國首屈一指擁有色名的探索者【紅華】。
　當這位Lv8探索者中的一角來訪時，天女舉辦了一場餘興活動。

　那是紅華與司祭騎士的一對一決鬥。
　如果能擊敗司祭騎士，她就承諾會用天女特有的占星術提供協助……

　結果是現在被差遣跑腿的青年獲勝。

「哼，你是不是以為我會輸？」

「誰知道呢。或許只是想確認一下你作為騎士的矜持吧」

「真難懂」

　天女看著青年不悅地咋舌，心情愉快地透露了一個至今為止隱瞞的情報。

「格里菲爾樹海的凍結……我還沒跟你說過吧」

「啊？那是什麼」

「就在不久前，格里菲爾樹海在一夜之間被凍結的事件。在那邊似乎引起了不小的話題。不過這邊只有王族和我知道而已」

「——等等，等一下！」

　青年一反剛才的態度，脫下不遜的面具，衝向天幕。

「我真的是第一次聽說！？什麼，現在才告訴我這件事！？」

「你好吵啊」

「這不是重點！為什麼不告訴我！？」

「因為，如果告訴你，你就會離開這個國家吧？」

「當然了，笨蛋！這不是我們的約定嗎！？」

「冷靜點。如果我的占星術沒錯的話——他很快就會來了」

「你嗑了什麼藥，詐騙師！」

「沒辦法啊！？這個國家也不可能輕易放走『黑鐵』吧！？這不是我一個人能決定的事情！」

「可惡……！」

　青年看著天幕後像個少女一樣跺腳發脾氣的身影，厭惡地低頭看著自己劍上刻著的徽記。

『黑鐵』
　那是如今作為司祭騎士聞名的騎士傑諾姆曾經的*忌名*。

　因為拿著雪白的劍、穿著雪白的鎧甲上戰場，然後將它們染成敵人鮮血的漆黑色而得名，是一個令人畏懼的名字。

　而這位曾經不知何時從世界上消失的他，在180年前失意之際被聖教國收留。
　在等待自己奉獻劍的那個人歸來的過程中，他竟一路晉升為司祭騎士。

「……我的忠誠不會生鏽……抱歉來晚了，大將」

　天女看著久違地在他眼中燃起的神采，不太開心地咬碎了一口水果。