# 52 赫爾海姆，出發

「王～……差不多該起床了喔～……」

「啊～……」

　被搖晃身體的加姆喚醒，我無精打采地回應。
　並不是特別想睡。只是單純覺得行動起來無比懶散。

「真是的，你從昨晚開始就怪怪的」

「抱歉抱歉。我這就起來」

「嗯，那就快點！妮芙露已經做好早餐了，就等王來了！」

　加姆輕快地打開房門，小跑步地朝食堂走去。
　昨晚，與紅華琳法交換情報後，浮現了向聖教國的天女尋求占星術協助的方案。這確實是現實且可靠的選擇。
　只是，我不想見聖教國的天女。這當中確實摻雜了不少個人好惡。但如果只是這樣，我還能忍耐。
　然而事實並非如此。天女……知道我是異世界人。過去曾被她用「占星術占卜」這種無法防備的方法看穿了這點。

　而這，是我唯一的弱點。

　如果讓赫爾海姆的成員知道我是異世界人，我大概無法繼續和他們在一起。
　這不是我的問題，而是他們會離開我身邊。
　小芙是例外中的例外。那孩子不是為了我，而是她自己想和我在一起。不是想幫我的忙，而是因為和我在一起很開心。所以我才能告訴她真相。

　但其他人不同。
　想為我而活，想幫上我的忙，覺得我是必要的。全都是帶著這種沉重感情的傢伙。
　正因如此，一旦被知道，他們就會選擇離開我身邊。

　天女知道我這樣的弱點。她腦筋也很靈光。
　談判對我來說絕對不利。雖然利害或許能一致，但立場上我會處於下風。
　最糟的情況下，可能會被利用至死。
　長壽的天女，應該也充分理解赫爾海姆的用處吧。

「……其他方法……啊，想不出來啊」

　只是漫無目的地追趕惡魔，什麼時候才能觸及核心還是未知數。
　但如果要選擇最佳解，就會承擔更大的風險。

　真是太沒用了。
　因為個人恩怨而遠離真相什麼的。

「這種情況……」

　自己一個人思考也無濟於事吧。

　我勉強抬起沉重的身子離開床鋪，洗臉。
　強行揚起嘴角，裝出和平常一樣輕浮的微笑。

　到了食堂，看見穿著圍裙哼著歌準備早餐的妮芙露，還有看起來很睏的小龍型態的妮朵，以及正在幫她擦拭身體的小芙。加姆正忙著準備餐桌，古魯巴則打開窗戶抽著煙管。

「早安，屍王。正好準備好了。」

「來得真遲啊，對年輕人來說。」

「看啊，妮朵醬。赫爾君起床了喔。」

「嗯～……龍在早上很弱的～……」

「王！來，擦手巾！坐下來～！」

　這就是和平本身。
　就算在高舉打倒魔王的時候，我也曾多次見過這樣的景象，但不願放手，這正是我理想中的模樣。

　不行，我完全沒了自信。
　如果這些傢伙萬一知道了我的秘密，這樣的景象就會消失。
　是靠近天女，無謂地增加這種風險？
　還是即使緩慢，也要安全、平靜地接近假赫爾海姆？

　啊，根本不用思考。

「早安，大家。今天我們就慢慢考慮下一個目的地吧。哪裡好呢～……要不就去佛特姆帝國——」

「屍王，關於這件事稍微」

「嗯？怎麼了妮芙露」

「其實，作為屍徒的我收到了情報。——關於被稱為聖教國司祭騎士的人」

　聖教國。
　這個點名得如此精準的糟糕時機讓我肩膀瞬間一顫。
　我裝作若無其事地示意她繼續，妮芙露一邊擺放食物一邊平靜地陳述事實。

「司祭騎士的情報對聖教國來說也是重要的。因此，在我的情報網中，他的真實身分一直被隱藏著。但正好前幾天，有人洩露了這個消息。——可能性很高的是，他的真實身分是赫爾海姆的騎士，『黑鐵』傑諾姆大人」

　啊，被搶先一步了。
　能洩露這種情報的，除了天女本人外別無他人。
　她在引誘我。那傢伙。
　知道我回來了，還把傑諾姆留在自己身邊。

　要無視傑諾姆繼續旅行嗎？
　不，絕對不能做出這種選擇。

　他也是一個珍視赫爾海姆的人。
　拋下那樣的傢伙太不講義氣了。

「……走吧，聖教國。去接傑諾姆回來」

　看來，只能下定決心面對了。