# 54 奇緣

　赫爾海姆進入聖教國的幾週前。

　在格里菲爾神聖國的王城中，舉行著一場特別的會面。

　王城方坐著的是第五王女艾莎・艾爾・格里菲爾。以及，擔任國王代理職責的第三王子塞納姆・艾爾・格里菲爾。

　

　在兩人對面的沙發上坐著一位年紀尚小的少女。

　暗灰色的頭髮在窗外透進的光線照射下如鐵般閃耀，更襯托出那嚴肅沉穩的氛圍。艾莎不禁屏息，看著這位與自己年齡相仿的少女所散發出的某種如同覺悟般的氣息。

　遣散了隨從僕人，坐在艾莎他們對面的少女——艾蕾娜・威爾・艾隆嚴謹地行禮致意。



「今日能被邀請到歷史悠久的神聖國本城，我感到無比榮幸」



　塞納姆只是淡淡地點頭回應艾蕾娜的社交辭令，便直入正題。



「艾蕾娜大人，加基烏爾的那件事，之後情況如何？」



「在艾莎大人，以及神聖國的協助下，復興工作已順利進行。我真的無比感謝」



「艾隆伯爵也是？」



「是的，他正順利地朝著完全康復前進。在執行公務方面，已經幾乎恢復到以前的狀態」



「是嗎……加基烏爾領地可以說是處於領主缺席的狀態，現在情況好轉了真是太好了」



　塞納姆臉上浮現出明顯的安心表情。

　加基烏爾領是擁有鐵鋼之都美名的繁榮工業城市。不久前領地內接連發生糧食欠收與領主伯爵精神錯亂等不好的情況，一直是國主的煩惱種子。

　但隨著這次騷動，大部分的原因都已被排除，格里菲爾引以為傲的工業城市正迅速恢復活力。



「這一切都是仰賴貴家的支援所賜」



　塞納姆對始終不失禮節的艾蕾娜深深點頭。

　雖然與他最小的妹妹艾莎年齡相仿，卻能窺見成熟精神的她，深深打動了身為第三王子的他。



「在艾隆伯爵身體不適期間，你很好地履行了領主代理的職責。若沒有你，就不會有今天的結果」



「您過獎了」



　艾蕾娜既不驕傲，也只是對塞納姆的話語低頭致意。

　在艾莎眼中，這樣的姿態顯得極為可怕。



　艾蕾娜解決了加基烏爾的騷動。

　用言語表達非常簡單。但實際情況遠不止於此。

　上級惡魔的討伐。

　加基烏爾的每個人都目睹了在艾蕾娜的怒吼和一擊之下沉沒的萬惡根源。她無疑是當之無愧的加基烏爾英雄，稱得上女傑。

　這樣的她並沒有變得傲慢，而是將這份榮耀僅僅視為事實的一部分，這真的能用精神上的完善這一句話來概括嗎？



　或許是注意到艾莎疑惑的目光，艾蕾娜對上了她的眼睛，像是要回應她的困惑。

　兩人四目相對之際，塞納姆輕咳一聲。



「艾蕾娜大人，實際上正題才要開始。這次，有事找你的是我妹妹艾莎」



　在他的引導下，艾莎先是鞠了一躬，然後開口道：

　

「好久不見了，艾蕾娜小姐」



「是的。多虧了艾莎大人，加基烏爾的復興以驚人的速度進行著。再次感謝您」



「應該道謝的是我們才對。在那時的加基烏爾，能將損害控制在可復興的範圍內，無疑是因為有您的努力。這不僅包括建築物或政治損害，還有人員傷亡。在獲救的人當中，也包括我和我國的勇者們。對我來說，稱您為救命恩人絕不為過」



　面對艾莎率直的謝意，艾蕾娜的表情卻不像是被讚揚的人。

　是悲愴嗎？她沉重地低垂著眼，嘴角緊緊抿著。

　塞納姆注意到她的反應眯起了眼，但艾莎繼續說道：



「是的，我要談的就是關於加基烏爾事件的事。你應該知道我想問什麼」



「…………」



　在這劍拔弩張的氣氛中，這次輪到塞納姆屏息。

　他深知妹妹在這種時候的固執。知道不應插嘴，而是擔任觀察事態發展的角色才是最好的選擇。

　看著成長到能獨當一面的妹妹，他嘴角放鬆的同時，也專心聆聽著這個對他來說同樣有趣的話題。



「——屍王。自稱為這個名字的男子，當時應該出現在加基烏爾……在你面前。你知道他與那件事的關係嗎？」



　艾莎的選擇裡沒有拐彎抹角。

　誠實，直接。沒有摻雜任何計謀。

　面對這樣的艾莎，艾蕾娜也沒有迴避視線。雖然表情不明朗，但在她的眼中同樣能看到燃燒的覺悟。



「——我無法回答」



「————！」



　艾蕾娜，就這麼斬釘截鐵地說道。

　艾莎因為這意外的回答瞪大眼睛，通過他人了解事情經過的塞納姆也露出同樣的反應。對於將「屍王」之名視為不祥傳承的王家成員來說，這是一個令人震驚的回答。



「艾、艾蕾娜小姐……？」



　面對艾莎不尋常的反應，艾蕾娜毫不退縮。



「我不是他的敵人。而且，加基烏爾也不會與他為敵。這就是我全部的回答」



　堅定不移的意志。

　艾莎從她的眼神中感受到的，比言語更強烈。

　對於視屍王為「惡」的象徵的他們來說，她不會再提供更多信息了。



「……艾蕾娜大人。妳確切了解那個名字代表什麼嗎？」



「大概吧」



「……赫爾海姆這個名字呢？」



「是的。不知是幸還是不幸，我家族被賜予的領地在格里菲爾國內離帝國較近。那個惡名自然傳入耳中」



「屍王是……他們的首領。難道您是要包庇他嗎？」



　為了履行王子的職責，塞納姆對這位年輕少女施加壓力。

　然而，這似乎沒有任何效果。



「——我的意志，不會改變。如果這被視為謀反，請隨時取我性命。反正，這條命本該沉沒在那座城市。那麼，沉沒在這裡也無所謂」



「……唉。是嗎」



　塞納姆放鬆了劍拔弩張的態度，吐出了「抱歉」的道歉之詞。



「艾莎。我們不能為難她」



「但是哥哥！」



「看來，除了我們自己追查外別無他法」



　艾莎因為無法下定決心而輕咬嘴唇，表情陰沉，塞納姆的臉上同樣浮現陰影。

　艾莎感受到的是無法獲得與屍王相關信息的無力感，以及對艾蕾娜試圖隱瞞屍王存在意圖的猜疑。

　然而塞納姆的想法卻與艾莎不同。



　艾蕾娜說「這條命本該沉沒在那座城市」。也就是說，她當時本該死去也不奇怪。

　但她現在仍然活著，接受著加基烏爾英雄的讚揚。

　這樣的她承認屍王的存在，卻表示不是敵人。如果察覺到這些話中包含的各種情況和感情的話。



（……是說被屍王救了……嗎？）



　艾蕾娜並非什麼都不說，而是斷言他不是敵人。

　大概是輕微被要求保密，或者是自己判斷要隱瞞的兩者之一。

　塞納姆的大腦急速運轉，帶著危機感。



（在這裡回答錯誤是不行的。惹惱她……更甚者，惹惱屍王，在目前的情況下非常不妙）



　根據艾莎所述的情況來看，屍王擁有瞬間凍結整座城市的魔法和足夠的魔力。

　將鐵鋼之都的面積與格里菲爾王都重疊，大約是王都的一半。面對一個能將王都一半功能癱瘓的對手，更需要謹慎追蹤他的行蹤。

　至少，向艾蕾娜尋求協助這個選項，似乎不再可行。



「……感謝你的光臨，艾蕾娜大人。這是另一件事，但我們找到了收購你討伐的上級惡魔素材的買家。對方提出的金額遠超過我家為了加基烏爾復興提供的支援金。因此，需要你這位目前的所有者與買家直接談判」



「我明白了。父親的康復也有進展，我離開城市也不會有困難。就我而言，從明天開始就可以準備前往」



「很好。買家是——聖教國那位被稱為天女的預言者。更確切地說，似乎是侍奉她的騎士」



　艾蕾娜確實地點頭回應塞納姆的話……，



「預言者……」



　艾莎猛然抬頭，仰望著塞納姆。



「哥哥！就是這個！」



　於是，她站了起來。