# 56 舊友的魔手

　與屍王一樣身披灰色外套的古魯巴。即使披著外套，他那引人注目的高大身形卻奇妙地不會吸引視線。這是因為他親手製作的外套擁有特殊效果所致。
　雖然屍王對身為鍛造師的古魯巴提出織製外套的無理要求，但結果卻創造出了具有秘密結社氛圍和效果的標誌性裝束。
　對於一直待在加基烏爾工房的古魯巴來說，這座布蘭城市當前的氛圍讓他感到十分懷念。
　雖然生誕祭的名義是紀念教皇誕生和建國，但對大多數國民來說不過是舉辦慶祝活動的藉口。年幼的孩子們發出愉快的笑聲，在大街上奔跑。孩子們對教皇或國家都沒什麼特別的情感。
　看著那些純真情感化身的孩子們，古魯巴嘴角上揚，朝著目的地走去。

　大街上那間掛著特別大招牌的商店，推開門時發出清脆的鈴聲迎接古魯巴的到來。

「歡迎光臨……哎呀，這可真稀奇」

　聽到鈴聲而轉身的店主發出了驚訝的聲音。
　這家店比周圍的商店規模更大，此時也有相當數量的顧客正在檢視陳列的商品。在這樣的環境中，原本在店內觀察情況的女子不顧旁人，徑直朝剛進店的古魯巴走去。

　這位女子的特徵是令人駐足的美貌和如金色絲綢般光亮的秀髮。而最引人注目的，恐怕是她那修長的耳朵吧。
　擁有這些特徵的普通人類是不存在的。

　古魔人精靈。
　這個長壽種族特別重視特有的習俗和文化，同時兼具尊嚴與驕傲。
　隨著改革派的出現，他們開始在人類的生活圈中被目擊，但像她這樣擁有自己店鋪，成為商會所屬商人，積極與外界接觸的精靈，恐怕是極為特殊的例子。
　店主是她卻無所事事地環顧店內就是證明。接待客人的工作幾乎全都交給人類店員。這並非因為她懶惰，而是源於「人類主動向精靈搭話」這一行為在心理上的高難度。
　
　她大概是真的很閒吧。她的長耳隨著情緒上下擺動，看起來心情不錯。

「嘿嘿，鍛造神，你親自來這裡已經多少年沒見了？是有什麼特別的事嗎？」

　或許是為了照顧古魯巴，她湊近低聲這樣問道。
　在外套作用下存在感極度稀薄的古魯巴輕輕點頭，理所當然地朝店內深處走去。
　古魯巴這種相當冷淡的態度與平常並無二致。只是對於無聊中的她來說似乎不太有趣。她撅起嘴，像個小女孩一樣鼓起了臉頰。

「我去裡面了。店裡就交給你們了」

「啊？好、好的，遵命！」

　她一邊經過一邊對店員交代，然後輕快地步入店後。

「好久不見了，艾斯特爾」

「一般來說，最開始不都是說這個嗎？我知道你寡言少語，但這樣冷淡對少女心來說還真是殘忍啊」

「哼」

「啊？我有少女心這件事很好笑嗎？你是覺得和你差不多年紀的精靈就是老太婆嗎？」

「只是看到你沒變的樣子而笑，當然沒有別的意思」

　青筋暴露的精靈——艾斯特爾忙亂地換了個翹腿姿勢，露出不悅的表情別過臉去。正因為知道古魯巴不是如此惡意的人，無意中暴露了自己在意年齡的事實，讓她感到無處可藏的羞恥，更加劇了她的不悅。

　不過，能見到少數可稱為朋友的古魯巴來訪，即使扣除這些不快，對她而言仍是值得高興的事。
　躲在加基烏爾工房的他，很少在外界露面。就像是後天成為精靈般的生活方式吧。
　像他這樣親自來見艾斯特爾已經大約一百年沒有過了。積累的話題自然也不少。
　如果只是普通的採購，他大可派加基烏爾那些崇拜他為鍛造神的人來辦理。想到這點，不難想像他此行必有特殊目的。

「那麼，先把正事辦完吧。之後我們再來喝茶聊天。我還準備了不會太甜、適合你口味的點心呢」

　面對比往常更加急切的艾斯特爾，古魯巴雖然感到些許壓力，卻還是說：

「不，只是來告訴妳，今後提供給我素材的窗口會有所改變」

「窗口……？你是說不再通過加基烏爾的人了嗎？」

「沒錯。有空時我會帶她來介紹，會改由一位白髮少女負責」

　聽到古魯巴這麼說，艾斯特爾挑了挑眉。
　她臉上閃過一絲慌亂的神色。

「哦？女孩子啊……可以問問你們的關係嗎？」

「……為什麼？」

「呃，為了長見識？難道是需要隱瞞的關係？」

　裝作挑釁實則內心不安的艾斯特爾面前，古魯巴稍作思考後，便直接說道：

「她像是家人一樣的存在」

「……哦，家、家人啊～……」

　無法理解古魯巴話中真意的艾斯特爾，帶著苦澀的表情，像是強迫自己接受似地深深點了點頭。
　就在這時，她突然抬頭看向古魯巴。

「難道，你離開加基烏爾了？」

「我本來就沒打算成為加基烏爾的人。只是工房的位置和物流方便罷了。不過嘛……如果說離開的話，確實是離開了」

「只要點頭就好的場合卻繞來繞去地解釋，這可是你的壞習慣」

　不知她心中有何感受。艾斯特爾先是露出一個不受拘束的笑容，然後向古魯巴伸出了手。

「你，要不要來我這裡？」

「……突然怎麼了？難道是要我在這家店工作嗎？」

　她輕輕搖頭，嘴角揚起一抹壞笑。

「我這裡，嗯……——你聽說過赫爾海姆嗎？」

　一瞬間，古魯巴的眼睛瞇了起來，而她吐出了凍結他思緒的話語。

「我啊，現在在赫爾海姆。怎麼樣？要不要一起來做些有趣的事？」