# 57 親近感

「赫爾，啊～張嘴！」

「嗯，謝謝」

　在小芙強勢地將麵包塞進我嘴裡的同時，我也品味著只有在節慶中才能感受到的氛圍和高揚感。柔軟的麵包中包裹著類似加了香料的牛肉。恰到好處的辛辣感，正是節慶食物的口感。

　熱鬧的大街上。正值午餐時間，在攤販的香氣和孩子們歡樂的笑聲中，我與加姆和小芙一起坐在噴水池前的長椅上。
　看起來心情極佳的小芙和專注於食物的加姆。在赫爾海姆中實質上的最小兩人組，似乎正純粹地享受著聖教國的喧囂。
　至於我，則因為對未來道路的各種不安而胃痛不已。用拿手的撲克臉掩飾也已經快到極限了。

　無論如何。
　我抬頭望去的視線盡頭，是將城市一分為二的巨大城門。
　那裡面。必須進入精靈們居住的地方，去見可能在那裡的傑諾姆。以現在的身分，這難度恐怕難以估量。
　而且成功見到傑諾姆，也意味著將與天女重逢。
　果然還是很鬱悶。
　雖然被陽光照射下顯得比平時更加閃耀的兩個小不點的笑容治癒著我，但我的心情仍因即將到來的苦惱而暗自沉重。

　就在這時。

「啊——！」

　噴水池前的廣場上迴盪著一個聲音，像是在奔跑的孩子中有人發出了驚嚇的聲音。可能是在玩追逐遊戲吧，幾個同齡的孩子向一個摔倒的男孩跑去。

「……好痛啊」

　站在男孩前面的是一名從裝備看來應該是探索者的男子。大劍和鍛鍊過的肌肉散發著威脅性的氛圍。
　從情況看來，似乎是沉浸在追逐遊戲中的男孩沒注意到前方的男子而撞上了他。
　男子發出的聲音，絕非對孩子該有的恐嚇性語調。清晰的低沉嗓音，不由自主地吸引了廣場上的注意。

「小鬼，撞了人連道歉都不會嗎？嗯？」

「……呃，那個……」

　探索者男子蹲下身，將無法做出抬頭看他以外反應的男孩逼到角落，緩緩伸出手。
　不妙啊。也許是因為恐懼，男孩的喉嚨好像痙攣了似的發不出聲音。因為周圍人的注目，探索者男子也處於興奮狀態。
　一個成年人對孩子做什麼啊……。

　就在我將微量魔力聚集在手中，準備立即釋放的瞬間。

「——等、等一下！」

　有個身影插入兩人之間。
　外表與我相差無幾的青年。稍後又有兩名少女跟了上來。

「幹嘛？你們」

「冷、冷靜點啊……對方還只是個孩子呀？而且您看起來也沒受傷……」

「我是在教他禮儀。撞到人後道歉不是很正常嗎」

「你啊，對著孩子耍威風不覺得丟臉嗎？」

　態度低姿態的青年身後，一位高傲的少女挑釁般地朝男子哼了一聲。
　男子額頭上青筋暴起，即使在遠處也看得一清二楚。這無論如何都是個壞主意。

「啊，杏！稍微安靜一點。至少這位先生生氣也是有原因的……」

「但是恭！」

「雨村小姐，請冷靜一點」

　聽著他們試圖安撫激動少女的話語，我感到一種強烈的違和感……不，是親近感。

　杏。雨村小姐。
　前者單獨來看在這個世界也不算罕見的名字。但後者加上去就不能這麼說了。再加上敬稱，幾乎可以確定了。

　杏・雨村。
　雨村杏。
　這是個貨真價實的日本名字。

　喂……認真的嗎……？
　一種令脊背發涼的不祥預感沿著脊椎爬上腦袋。
　多名日本人在這個世界？不可能的。

　除了異界召喚那種荒謬的儀式外，絕無可能。
　又有哪個白痴幹了這種蠢事。那種愚蠢行為。

「……王，怎麼了？」

「赫爾？」

　一直屏息觀察事態發展的加姆拉了拉我的衣角。
　小芙也疑惑地仰望著我的表情。

「啊，沒，沒什麼。小芙，我打信號時準備好魔法」

「嗯～，不管他們不行嗎？」

「拜託了」

「呵呵～，既然是赫爾的請求，那就沒辦法了～」

　在我們對話的同時，情緒激動的探索者男子正對著他看不順眼的青年握緊拳頭。

「你小子，既然插手就得負責任吧？如果你願意代替他挨我一拳，我就原諒他……！」

「啊，等一——」

　青年還沒回答，男子就已揮起拳頭。從體格和裝備來看，這力道絕非小事。

「川崎君！」

　成為毆打目標的青年被少女呼喚的聲音在廣場上迴盪。
　川崎……毫無疑問了。這已經確定了。

「——小芙」

「嘿！」

　瞬間，風包圍了青年。
　探索者男子猛烈揮出的全力右直拳，在即將擊中川崎青年臉頰的前一刻——被風膜削弱了威力。緊接著，風膜像是反彈力量般爆裂，強風將男子推了回去。

「——嗚哦哦哦！？」

　跌坐在地上的變成了探索者男子。
　理所當然地毫髮無傷的青年被男子仰望著，男子不明白發生了什麼，圓睜著眼睛。

　男子急忙想要站起來，卻不知為何無法站起，只能在原地不斷扭動身體。
　這機關，只不過是我用魔法將他和地面的接觸點凍結，讓他一時無法站起來。
　但從旁觀者看來，這情景恐怕像是青年以某種方式反擊，導致男子被打敗腿軟了。

「小芙，加姆，我們走吧」

「好～的」

「王，加姆還想再吃一個麵包！」

「明天再說吧。不要吃太多」

「嗯～……好吧」

　我們轉身離開廣場時，觀眾中爆發出讚賞青年的掌聲。
　輕輕回頭看去，摔坐在地上的探索者男子正接受著撞到他的男孩的誠懇道歉。
　可能是因為情況和男孩的態度消除了怒氣，探索者男子也尷尬地點了好幾次頭。

　不過老實說……這些都不重要了。

「……那麼，是哪個國家的蠢貨呢」

　不斷增加的任務，看來是沒完沒了了。

「……川崎……哪裡見過……」

　同時，意識中掠過的微弱既視感讓我不斷反芻著這個名字。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「恭，真不愧是你！」

「啊，不是……我什麼都沒做……」

「沒關係，川崎君，我明白。對普通人使用異能原則上是禁止的。我不會告訴王女殿下的」

「不是這個意思……」

　川崎恭確實擁有足以應付一個男人的力量。
　但他絲毫不記得自己使用過這種力量。

「……是誰……」

　川崎的目光瞥見了灰色的外套。
　但那只是一閃而過，很快就被喧囂如霧般消散了。