# 6 行動者們

加爾達爾火山。
一位女子從火山口仰望天空，看見在空中閃耀融化的霜雪碎片，身體不禁一顫。

長久沉寂的心臓加快跳動，將脈動傳遍全身。
想要壓抑顫抖的呼吸，卻驚訝地發現興奮之情絲毫未減。

「————王啊。尼、尼茲赫格，現在......要出發了！」

她的嘴角勾起弧度，露出兇猛的牙齒，卻又充滿歡喜。
還以為已經死了。
正因為是目睹了兇猛者衰退的龍族，才會認為即使是屍王也會死去。

但是，這股魔力。
連龍族的皮膚都會刺痛的寒氣。
不會錯的。

「呼哈哈哈哈哈！果然不可能死......你是，王啊！」

連自己都覺得羞恥的興奮不已。
但已經無暇顧及外人眼光。

「王啊！屍王啊！」

此刻只想盡情享受這份心跳的喜悅。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「格里菲爾樹海......凍結了？」

「是的，皇帝陛下想聽聽您的意見。」

帝國騎士的傳令官如此說道，男子沉思般低下視線，輕輕搖了搖頭。

「不是自然現象。但也不能斷定是魔法現象......如果是魔王或上級惡魔大魔王的話，或許有可能。」

「什、什麼！？果然......」

「冷靜。這只是假設是人為的情況。沒有證據的推論不論是誰的都不能相信......告訴皇帝稍待片刻。」

「是！」

被皇帝諮詢意見，還能推遲回覆。
能做出如此近乎放肆舉動的，大概也只有他這樣的地位了吧。

那個他————

「————！」

睜大眼睛翻找自己房間的書籍。
一邊閱覽過去記錄*他*英姿的目錄，一邊做出不會向皇帝展示的忠誠姿態。

「————等候多時了，屍王......赫爾大人。」

男子帶著感動的淚水，獨自低語著。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「妮芙露！妮芙露！」

「是的，沒錯！」

遠處可見的凍結樹海。
那被染成白色的異樣，確實是*他*的足跡無疑。
真的，回來了。

這一定是他的信號。
是歸來的宣言。

是對那些冒用我們赫爾海姆之名的不肖之徒的警鐘。
是向部下傳達自己存在的宣告。

蘊含著諸多智慧的魔法現象。

「歡————迎回來，屍王大人。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

哎呀——狀態一恢復就得意忘形可不行啊......
本來只是想順便把森林裡的下級惡魔一網打盡，結果一不小心就把森林凍結了......
魔力用盡肚子餓得倒在路邊......

要不是第五王女來了就死定了，真的。

想起來以前也是這樣給部下添麻煩啊......真懷念。

看著眼前的冰像沉浸在回憶中。
洞窟裡的盜賊團全都在冰中斷氣了。殘黨應該也不會有了吧。

話說......

「啊啊啊啊啊啊......我剛才在說什麼啊......好羞恥......啊，該死。那些稱號也太像是我會想出來的了，渾身發癢......不，是好痛啊......」

果然這個世界的一切都在挖我的舊傷。

「不是，它們真的傳開了！？那些事真的全世界都知道了！？啊啊啊啊啊啊想死啊......！！」

你試著想像一下路上遇到的人都知道你中二病妄想的感覺。
就是現在這樣。
這種事真的會讓某些人想死的啊......

「————給、給我停下！」

「......啊？」

對著在地上打滾掙扎的我，第五王女舉起劍。
一邊拼命壓抑著顫抖的身體，一邊堅定地注視著我。

「......你、你就是......讓這片森林......凍結的人吧......？」

「啊，是啊。」

「為、為什麼要......」

「啊——......為了殺惡魔......吧。」

「惡魔......」

惡魔。
在這個世界蔓延的人類之敵，惡魔族。他們的殘黨至今仍在世界各地遊蕩，不斷奪走人命。
雖然因為魔王已經不在了，所以應該沒有統率了。

下級惡魔數量多到無法全滅，但智力和魔力都不是很強。
中級惡魔是下級惡魔的完全上位版本，但數量不多，而且個體差異很大。

然後是上級惡魔。
外表是美麗的人形。智力也和人類相當。
但是，魔力和身體的堅固度自不必說，殘虐性更是無與倫比。

說是為了打倒這些傢伙......這樣應該就能讓她接受了吧。

實際上是想把牠們當作死亡祝福的糧食，順便殺殺野獸蟲子什麼的～，就是這種偷懶的想法。

「你、你是......什麼人......？」

王女殿下仍舉著劍瞪著我。
我一邊讓劍結冰一邊站起來，她則後退拉開距離。

啊，說起來還沒自我介紹啊。

以前遇到這種機會就會裝模作樣擺架子啊......想起來胃就開始痛了......

還是普通點吧。

「我是希歐。也不是什麼特別的人。就是普通人類。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「我是屍王。也不是什麼特別的人。就是普通人類。」

屍王希歐。
眼前的青年確實這麼說了。

「屍、屍王......」

「對，希歐......話說，差不多該走了，還有事要做。這份恩情......嗯，記得的話會報答的。」

青年愉快地對艾莎微笑，沒有注意到她目瞪口呆的樣子。

從小就經常出現在只傳於王室的傳說中的那個名字。

據說是與討伐魔王的格里菲爾王室先祖勇者為敵，多次被勇者擊退的人物。

但最重要的是，他是奪走勇者夥伴三十二名從者性命的重罪人。
傳說中詳細記載了他的惡行，甚至說他是必須討伐的巨惡。

而這也是如今失去魔王的王室的職責。

「你......就是......」

要克制。
現在還不是能打贏的時候。絕對不行。

但總有一天......

對著漸行漸遠的青年背影，舉起劍。

「我會......討伐你。以王室之名。」