# 7 普遍的異世界召喚・妹妹篇

早上八點，走在上學的路上。
平常的日常，平常的道路，平常的時間。

但不知為何，所有的景色看起來都失去了色彩。
內心不安躁動的原因，大概是哥哥一反常態沒有在平常時間起床吧。
明明是畢業典禮當天......

「......哥哥......來得及嗎。」

默默低語。
對於獨自一人行走時集中在自己身上的目光感到厭煩。
從父母那裡繼承的標緻容貌是幸運還是災難......如今來看後者的印象更深。

比如說，

「日崎，早安！」

「......早安。」

好像是某個社團的王牌男學生。
即使被我毫不客氣地拒絕了，還是經常假裝偶遇想要接近的他。
老實說很煩人。
是因為同班的關係，還是被外表吸引......都無所謂。

「今天學校中午就結束了，要不要......」

「我和哥哥有約了。」

「這、這樣啊......那下次再約你！」

我沒有回應。
在這裡給他希望的話又會變得更纏人。
被追求，拒絕，又被追求......到底要我怎麼辦。

不過自從拒絕他之後，周圍的女學生對我變得異常友善。
嗯，因為喜歡他的女生很多嘛，大概和這有關吧。

這些都與我無關。
同學年的戀愛糾紛也好，世間一般的性觀念也好......都無所謂。

我——喜歡哥哥......日崎司央。
雖然無視嫌惡和蔑視的眼光......倒也不是，我還沒有向周圍人告白。

特別的理由倒是沒有。
不，應該說沒有什麼戲劇性的理由。

只是，年幼的我所有的性向都指向了哥哥。

比如說，臉。
與我和父母共同擁有血緣的哥哥，理所當然地長相標緻。
直白地說，就是長得很帥。超級帥。
這是遺傳的勝利。

比如說，態度。
哥哥很珍惜家人，對屬於這個框架的我也特別寵愛。
會寵我，會關心我。

從小就和這樣的哥哥在一起，性癖變得扭曲也是理所當然的。

我的心情低落，可能是因為今天是哥哥的畢業典禮吧。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

景色突然改變。
正在接受參加畢業典禮的簡單形式說明時，包括我在內的全班同學都出現在一個白色房間裡。

「啊～......果然會這樣～」

看著騷動的學生們，站在前方穿著奇怪衣服的女子這麼說道。
『神』。
對於穿著寫有這個字的T恤的女子，大家反應各異。

有人看得入迷，有人發出怒吼，有人像是在品味喜悅般握緊拳頭。

「抱歉，你們要被召喚到異世界了。加油喔。」

女子用平淡的語氣說著，就像是在說什麼稀鬆平常的事。

「異、異世界！？」

「喂這是怎麼回事啊！？」

「......好吵啊，你們不知道異世界召喚嗎......」

連平時安靜的學生都加入其中，場面一片混亂。

我靜靜地舉起手吸引女子的注意。

「什麼事？」

「請讓我回去。我不想去。」

「不行。又不是我召喚的。有意見去跟當地人說吧。」

隨著一瞥，我的請求被駁回。
女子無視我的願望後，在空中浮現出發著藍光的球體。

「準備好的人就請吧。碰觸這個就能直接到異世界！你們每個人都會獲得異能，要配合召喚者的目的行動。除此之外愛做什麼做什麼都行吧？不用被學習或工作追著跑，做自己喜歡的事過活不是很好嗎？被喜歡的男人包養，擁抱喜歡的女人，獲得金錢，在肯定自己的世界裡活下去不是很好嗎？有什麼好煩惱的？」

女子義正辭嚴地說道。
即使年輕，我也明白這番演說對現代人很有效。
特別是對還沒有目標，為了活著而活著的高中生來說更是如此。

「————我要去！」

幾乎沒有猶豫的時間，平時默默用輕蔑的眼神看著教室的男學生衝了出去。
可能是因為太過興奮腳步不穩，搖搖晃晃地跑向球體，碰觸後瞬間消失不見。

看到這一幕有人發出尖叫，但大多數人都在喉嚨發出聲響。

但是，下一瞬間。

「我、我也要！」

「我也是！」

「讓開，我先來！」

「來個最強能力！」

「......這種時候最弱能力才是最強的定律你們不知道嗎.........弱智。」

學生們像雪崩一樣湧向球體。
接連站起來的學生中，有些人因為害怕一個人而手牽著手一起進去。
這該說是從眾壓力嗎。
在這個場合，已經形成了一種不觸碰那個球體就不行的氛圍。

剩下的只有包括我在內的兩個人。

「日、日崎......我們也一起！」

今早那個男生向我伸出手。
雖然我不可能接受他的手......

「你先請。我想考慮一下。」

「那、那我也留下來......」

「我想一個人考慮。要去的話請便。」

「......」

他一邊依依不捨地看著我，一邊像是無法忍受被遺留下來的恐懼般跑了出去。
他使勁伸出的手一碰到球體，瞬間就消失不見了。

白色空間裡只剩下我和那個女子。

「你不去嗎？我要關門了喔？」

「如果不去會怎麼樣？」

「要不要把你永遠關在這裡呢？」

「.........請讓我回去。」

「不行。」

留下哥哥一個人，怎麼可能去什麼異世界。
我站起身走向球體。

「終於打算去了——」

我轉身，站在球體旁邊掐住女子的脖子。

「——如果殺了你，會怎麼樣？」

「.........哼，你很有膽量嘛。不過可惜，我是不會死的喔。沒用的。」

「.........」

「你叫什麼名字？」

「......日崎......冰華。」

在我報上名字時，女子瞬間睜大了眼睛。
她邪惡地咧開嘴，豎起手指。

「————他失蹤一個月的謎底，就在前方喔。」

「！？」

我知道了。
這個女人，認識哥哥。
而且，雖然現在不行，但是是可以回去的。
就像哥哥那樣回來。

我放開掐著她脖子的手，瞪著她。

「達成目的的話，就能回去對吧？」

「他就是這樣呢。」

「.........哥哥。」

沒有回去的方法，只有單程票。
那麼就......

「這次，會有多少人能活下來呢......？」

背對著那帶著愉悅的聲音，除了觸碰球體外，已經沒有其他選擇了。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「最後一位勇者大人......看來已經到了呢。」

坐在地上的我被同學們和一位衣著華麗的男子迎接。
看到我時男學生們明顯地鬆了口氣，幾個女學生則毫不掩飾地露出不悅。

衣著華麗的男子將我們所有人納入視野，張開雙手。

「歡迎各位來到格里菲爾神聖國。我是這個國家的國王，達特・艾爾・格里菲爾。為了遏止在這個世界蔓延的惡意結晶『赫爾海姆』的凶行，希望能借助各位的力量！請用諸位的力量————討伐屍王！」