# 8 忠義的重逢

————————————————

希歐・日崎

可使用魔法
【冰魔法】・Lv5

異能
【死亡的祝福】　　總數　1474
　１．根據奪取生物性命的總數，開放權能。　374/2000
　
　權能　Lv1　痛覺麻痺　100/100
　　　　Lv2　恐懼克服　1000/1000

　２．根據失去的友好存在總數，習得異能。　0/1

稱號
【屍王】
　被神認可偉業的證明。
　魔法成長率有絕大補正。

————————————————

果然死亡的祝福的效果和之前完全一樣。

首先，奪取100條生命。
然後下一個要求是1000條生命。
接著是2000。

在我腳下堆積的屍骸之山，將我推向高處。

之前也是這樣。
與惡魔對抗時必定會成為阻礙的痛苦與恐懼。逐一被排除，不知不覺間就習慣了與惡魔對抗。

殺戮，殺戮，殺戮......

「算了......想起來也沒意義。」

踩在發出喀喀聲響的地面上，走在凍結的森林中。

感覺到有人跟在身後，我在格里菲爾樹海最大的巨樹陰影處停下腳步。

「啊——......可以出來了喔。」

細小的耳語聲沒有在森林中迴盪，而是被堆積的雪吸收。
沒有回應。
不，我知道你們在的說......

「你們兩個都出來吧......我都知道了。」

依然沒有回應。
啊——，討厭！真的很討厭！
不想做啊。不想說出口啊。
真是的，以前的我怎麼會這麼興致勃勃地做這種羞恥的事啊！

話說你們也是啊！不會覺得羞恥嗎！？
大概不會覺得羞恥吧......唉。

「唉......————汝等，在吾前宣誓戒律。」

「『不妄』。」

「『不殺』。」

「......妮芙露，加姆。看到你們精神不錯真是太好了。」

躲在巨樹陰影中身披灰色的兩人，淚眼汪汪地看著這邊。

銀白色的長髮配上淡色虹膜，即使穿著寬大的長袍也掩飾不住起伏有致的身材。站姿透露著高貴氣質的她，是赫爾海姆的智囊，妮芙露。

活潑開朗的紅髮和同色的瞳孔卻配上不相稱的哭臉，看起來隨時都要撲過來的嬌小女子，是最強先鋒，加姆。

兩人始終不願走到我面前，躲在陰影中跪了下來。

「屍......屍王......對吧......？」

「嗯。」

「王、王大人......？」

「......是啊。」

雖然希望她們不要這樣稱呼我......不過現在就算了吧。
對長久以來一直相信著我的部下潑冷水，無論如何都太過分了。

為了報答她們的等待，就以屍王的身分。

「讓你們久等了。屍王已經————歸來了。」

「.........嗚......歡迎回來。」

「才、才沒有在等呢......歡迎回來，王大人......」

妮芙露伸過來的手上拿著的，是和她們兩人一樣的灰色外套。
是要我穿上嗎？
.........我知道了......老實說現在我也覺得很帥。

套上外套，把兜帽深深地戴上。
哇，這種打扮只有在異世界才行得通啊。
這麼合身的自己，真是無可救藥了......
這種故意做舊的感覺太中二病了。

不過嘛......果然還是不錯啊......

恢復輕鬆的語氣，用背後的手勢示意兩人跟上。

「那麼，走吧。聽說有人在冒用我們的名字。————全部，都要摧毀。」

『————一切遵從王的意志。』

「咕嗚......嗚嗚嗚嗚哇啊啊啊......好痛......這個真的拜託停下來！會死掉的啊！」

面對投來疑惑目光的兩人，我又再次痛苦地掙扎起來。

不是她們的錯，都是我的錯......

等到大家都集合的時候，我該不會真的會死掉吧......真的。

看著兩人閃閃發亮的眼神跟在後面，我無地自容地暗自嘆了口氣。