# 9 中級惡魔

有一群被稱為探索者的人們。

他們的目的是探索『秘境』。
遍布世界各地的未開發區域『秘境』是惡魔們的巢穴，據說也是他們磨練對人類復仇之刃的地方。
他們的職責就是因應這些被高密度魔力改變地形的區域，討伐惡魔，將『秘境』的資源歸為人類所有。

Lv3的秘境，『戰地之籠』。
考慮到目前發現的最高難度秘境為Lv10，這本該是足夠安全可探索的秘境，卻發生了異常事態。

在同樣以Lv10為最高位的冒險者中，一支Lv4的中堅探索者隊伍正在秘境中拼命奔跑。

「哈啊......哈啊......！」

「嗚咕......啊啊......」

紊亂的呼吸和痛苦的男人呻吟聲迴盪著。
連奔跑的腳步都不穩，對於迫在背後的兇刃幾乎沒有任何對抗手段。

原本應該是四人的隊伍如今只剩兩人。
就算折返去看，大概只會發現夥伴們慘不忍睹的屍體吧。

「咕......該死啊啊啊啊！！」

讓受傷的夥伴先跑，男子轉身揮舞大劍。
劈開空氣的大劍傳來如同敲擊鐵塊般堅硬的聲響和手感。

用乾啞的喉嚨拼命狂暴揮舞來掩飾恐懼的男子，根本沒有勝算。
被大劍擊中卻依然前進的"那個東西"，一邊發出『呼修嗚嗚嗚嗚......』的呼吸聲，一邊移動著需要仰望的龐大身軀。

中級惡魔。
只有在Lv5以上的秘境才有報告出現的那個東西，為什麼會在這種地方。
探索者只能詛咒自己的不幸。

喀嚓......喀嚓......
每走一步都發出這種聲響的惡魔，用帶著理性的眼神俯視著探索者。
身披著如同仿製盔甲般扭曲外殼的那個東西，舉起了包覆著手甲的拳頭。

『————吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』

充滿怨恨的咆哮，在無處可逃的洞窟中不斷迴響。

啜飲著已經面目全非的探索者的惡魔全身脈動著，再次開始徘徊。

在這一天，倖存的探索者帶回探索者之城加特的情報中，報告了中級惡魔的出現。
根據這個情報，『戰地之籠』被認定為Lv6的秘境，並為出現的中級惡魔取了名字。

中級惡魔的個體識別名稱，『鎧甲』。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

為了避開突然下起的雨而進入秘境的我們，正在決定下一個目的地。

「要說收集情報的話......果然是這裡吧。」

一邊確認著攤開在地上的地圖，一邊詢問圍成圓形坐著的兩人。

「探索者之城，加特......嗎。我覺得不錯。」

「加特啊！加姆好久沒去了呢！」

「人多的地方就會有情報聚集。應該也會有那些隨意使用赫爾海姆名號的傢伙們的消息吧。」

確認兩人點頭後，收起地圖站起來拍掉身上的泥土。
我伸展身體時，加姆一邊困惑地抬頭看著我，一邊搖動著狼耳。

「話說王，演技真是太厲害了！就像普通的男生一樣！」

「加姆，對屍王說這種話太失禮了。這位大人沒有做不到的事。扮演一個毫無殺傷力的美男子不過是舉手之勞。對吧，屍王大人。」

「......嗯、嗯，是啊......」

毫無殺傷力的美男子......雖然不是在罵人但總覺得......不太是那麼一回事。這才是我的本性啊......
不過之前一直都是那種感覺，也沒辦法......

「收集情報的話這種樣子比較好。接下來一段時間都打算這樣做。」

隨便這樣說應該就可以了吧。

「還有......抱歉，因為一些原因，我比全盛期時期弱了很多。*我在依靠你們*喔，你們兩個。」

「！？」

「咕嗚！？」

「嗯？」

聽到我的話身體顫動的兩人，妮芙露流著淚水，加姆則是眼睛閃閃發亮地跪了下來。

「就、就算付出生命也要守護您！！」

「第一次！王第一次說要依靠我們！！」

「啊，是、是這樣嗎......」

面對明顯異常的興奮反應有些退縮，我帶著兩人決定前往探索者之城加特。

「啊，對了......剛才襲擊我們的那個穿著像盔甲的惡魔素材......怎麼辦，要帶走嗎？」

「從感覺來看只是中級惡魔的程度而已，丟在這裡也無所謂吧？」

「這樣啊，妮芙露這麼說的話就算了。」

「加、加姆也是！加姆也跟妮芙露想法一樣！」

「嗯、嗯。加姆也這麼說的話就這樣吧......」

「欸嘿嘿！」

「嗯嗯......」

一邊撫摸著想被稱讚的加姆，一邊避開妮芙露怨恨的目光。