# 0100　不穩

昨日與商人蓋科的見面也順利結束。
今天開始護衛前往公都阿巴丁。
涼比集合時間更早到達集合地點。提前五分鐘行動是基本。

打扮是杜拉罕給的平常長袍，阿貝爾買給他的衣服中結實且不太貴的、靴子，腰帶掛著村雨和米卡埃爾特製小刀。
還有，稍微修改與阿貝爾旅行時做的袋子，從肩膀掛來。
裡面放著自製藥水之類或可能會用到的鹽和胡椒等不佔空間的調味料。

東門附近的集合地點，蓋科的十台篷車和護衛隊齊聚，似乎在進行出發前的檢查。
「啊，涼先生，早安」
「蓋科先生，早安。從今天開始，請多指教」
這麼說著，涼低頭行禮。

商人蓋科是代表國家的大商人。
在涼的印象中，是坐在總店會長席發出指示的那種......
這樣的大商人親自率領商隊在國與國之間往來。
覺得不可思議，昨天向希烏確認時，「只有阿巴丁～盧恩之間，是特別的。對蓋科殿來說，這之間的往來好像是興趣」......
似乎是各種奇特的大商人。
但是，人品感覺不錯，所以涼鬆了口氣。

「不不，這邊才要請多指教。那位會長馬克格拉斯說，戰鬥力方面可以全面信賴呢。對我們來說也很感謝。先介紹我們的護衛隊長吧。馬克斯！」
商人蓋科一叫，散發著歷戰強者氣氛的三十多歲槍士走來。

「馬克斯，這位是加入護衛的冒險者涼先生。如昨天所說，雖然是D級冒險者但有會長馬克格拉斯的保證」
「我是護衛隊隊長馬克斯。你可能聽說了，我們來的時候損失了五人。作為那個補充，這次請你加入......主要幫忙的是戰鬥時，還有就是夜晚警戒。嗯，大約二十天會一起移動，會有各種事，請多指教」
這麼說著，馬克斯與涼握手，回到準備工作。

「嗯，就是那樣的感覺，但這五年來他統領我們的護衛隊。大部分事情都能毫無問題地處理，是優秀的傢伙」
蓋科這麼說著稱讚馬克斯。
涼也稍微擔心如果很難接近的人是護衛的頭頭該怎麼辦，看起來是常識性的人物所以安心了。

之後，涼與蓋科談論行李、途中的街道、街道的事等。
順帶一提，談到行李時完全沒提到『魔石』的事。
考慮安全方面是當然的。
即使是公會會長推薦的冒險者，珍貴的資訊，知道的人越少安全性越高。
如果沒有告知必要就不想告知吧......

拉爾他們『折返』也到達，一行離開盧恩街，一路朝因貝里公國公都阿巴丁出發了。

涼與拉爾他們一起，被配置在第五台和第六台馬車周邊。
從盧恩東門出來前進的道路，途中與往凱拉迪的街道相同。
也經過家附近，對涼來說，那是熟悉的道路。

但是，在那樣的道路上，一行與快馬擦身而過。
「剛才那是領主館的快馬呢」
擦身而過後，拉爾說。
「稍微在意但與我們無關吧」
輕鬆說出的是『折返』的斥候蘇。
年齡二十四歲，深棕色頭髮在後面紮起，黑眼睛骨碌碌轉動很有魅力的女性。
年齡確定是因為特意對涼說了。
「我比較像姐姐呢」
特意這麼說，想顯示姐姐氣勢。

但是，跑走的快馬......遺憾地並非無關。

與快馬擦身而過三小時後。
一行在午餐休息。
除非住宿在街上，吃飯基本是保存食。
護衛委託的情況，多數由雇用方準備食物，這次也從蓋科的部下分發乾肉等。

在這樣休息時，從盧恩方向有馬跑來。
警戒的護衛隊員，帶著騎馬來的人，朝蓋科的方向走去，涼他們也看到了。
「剛才那是......盧恩街的冒險者吧？」
「咦？」
對拉爾的呢喃，涼不禁反應。

隊伍前方，那個冒險者拿出信件，交給蓋科。
蓋科讀了一遍，把信交給護衛隊長馬克斯，對冒險者說。
「請轉告會長馬克格拉斯，信件確實收到了」
聽到那個回答，冒險者騎馬朝盧恩方向跑去。

目送之後，蓋科和馬克斯朝拉爾他們走來。
「拉爾先生，剛才那位，有印象嗎？」
蓋科問拉爾。
「是的。是盧恩街的D級冒險者修斯那卡呢。有什麼事嗎？」
「果然如此。那麼，這封信確實是會長馬克格拉斯的信沒錯呢」
蓋科這麼說，馬克斯把持有的信交給拉爾。

「東街道的羅大橋崩落？這是......」
「據說是我們離開盧恩街後馬上擦身而過的快馬帶來的消息。我們預定通過羅大橋。盧恩、羅大橋、斯蘭澤維、哈爾威爾，以及國境的街紅崗，就是所謂的東街道。但是，羅大橋不能通的話......就是盧恩、凱拉迪、舊街道、斯蘭澤維、哈爾威爾、紅崗。老實說，現在的舊街道，比起東街道治安令人擔心。希望各位也意識到這點」
「我知道了」
『折返』的成員和涼大大點頭。

在凱拉迪住宿一晚的一行，終於進入舊街道。
自從連接南部邊境最大都市盧恩與王國東部第二都市斯蘭澤維，經由羅大橋的東街道完成以來，通過舊街道的人數相當減少。
即使如此，曾經是東部貿易中心街道之一，道路寬度有一定程度。

「從這個凱拉迪到東部第二都市斯蘭澤維大約五天。途中，沒有能住宿的旅館」
拉爾對旁邊走著的涼說明。
「這條路繁榮的時候，途中的村子也相當發展，變成像驛站町......但現在已經都變成農村了」
「世態炎涼呢」
對拉爾的說明，涼小幅搖頭嘆息世事無常。

「話說，這個商隊，只蓋科先生和其部下就二十人，護衛隊和我們二十人，合計四十人的大陣容。反正，小旅館也住不下」
拉爾這麼說著，小幅聳肩。
比涼作為冒險者累積更多經驗的拉爾看來，這四十人的商隊似乎也算多的。

「人數多，護衛多也是邊展示邊移動，盜賊也不會來襲吧」
「盜賊！」
拉爾像要讓涼安心般說時，涼發出稍大的聲音。
但那決不是害怕被盜賊襲擊，而是「說到異世界的話就是被盜賊襲擊，然後反擊是定番吧！」，只是符合涼腦中任意的異世界轉生形象。

「不，所以說盜賊不會來襲吧。嗯雖然不能大意」

---

這個王國東部的地理，到這個『第一部　中央諸國編』最後，會出現相當次數，所以有提到。
當然，不在意那些來讀也完全沒問題！
（只是作者的藉口......）