# 0104　手術與暗殺教團

善事要趁早，或者說，總之先試試看的精神，一行人借了旅館的會議室，決定立刻進行處置。

「不，應該更慎重地檢討......」
被驗者夏菲這麼說著，但連蓋科都說
「越早越好」
催促今晚內執行。

旅館常備的止痛用全身麻醉藥，夏菲已經在夢中。
莉希亞也結束長詠唱，只要唱出觸發詞魔法就會發動的狀態。
還有，不知道要做什麼用，也準備了熱水。
這是基於涼可疑的醫療知識，認為這種手術需要熱水，當然是水屬性魔法師涼準備的。

剩下的只是實際剝離的馬克斯的準備。
使用的小刀已經決定。
剝離魔石用的小刀......嗯，雖然是從屍體，但是前次剝離這個詛咒刺青時使用的小刀。
馬克斯是重視驗證的類型人物。

基本上，與這個『處置』無關的蓋科、阿貝爾、琳、沃倫，從稍遠的地方看著躺下的夏菲。
沃倫架著盾，琳從那裡只露出臉看著。
（不，如果發生需要盾的狀況，我們不會平安無事吧......）
涼看到那個光景，在心中嘟囔。

馬克斯拉夏菲的皮膚，按壓肌肉，調查各種東西。
在旁邊，涼開始擴大夏菲心臟周圍冰膜的作業。
心臟本身和周圍的血管。
漫畫或動畫等，取出心臟時附在心臟上的大血管。

上下貫穿的大靜脈，繞一圈的大動脈，從那裡出來的三條頸動脈們，被繞一圈的左右肺動脈，最後四根左右肺靜脈。

總之覆蓋那附近的話，應該不會立即死亡。
立即死亡以外的話有莉希亞......
涼這麼考慮，圍住。
「冰膜，準備完成」
涼告知馬克斯。

「明白。那麼蓋科先生，開始了」
「是。拜託了」
蓋科的許可下來了。

呼吸一次，馬克斯的小刀刺入。然後，毫不猶豫地切開皮膚和肉。
但是，切了預定四分之一左右時，刺青發生變化。
刺青的意匠，是刺穿雙頭鷹的劍，那把劍開始發光。
然後，石槍生成。
那看起來像是刺入夏菲胸口的石槍。

「涼！」
「沒問題。夏菲的心臟由我守護」
對馬克斯的呼喚，冷靜回答的涼。
刺青具備要剝離自己就殺死宿主的機構。
但是，那也是考慮過的『冰膜』。

馬克斯的小刀，要切到預定一半左右。
這期間刺青的石槍也瞄準夏菲的心臟生成，與涼的冰膜碰撞。

嘰嘰嘰嘰

明明應該是冰與石的碰撞，會議室響起像金屬磨擦的聲音。
（肋骨被相當粉碎了，但沒辦法......祈禱莉希亞能想辦法）
心臟雖然守護著，但外面的肋骨成為石槍的犧牲品。

但是，這時，發生了更大的問題。
（什麼？相當快速，而且一直線向這裡過來的人？）
涼姑且設置的＜被動聲納＞有了反應。

「從窗戶有什麼過來！」
涼向遠遠看著的蓋科和阿貝爾他們也能聽到，大聲發出警告。

「阿貝爾，請保護蓋科先生。可能是瞄準蓋科先生性命的人」
「交給我！」
阿貝爾也有疑問，但理解不是詢問那種事的狀況。

「＜冰牆10層套裝＞」
涼用冰牆圍住夏菲周圍的馬克斯、莉希亞和涼全員。
那瞬間，從打開的三個窗戶，什麼人跳進來。

「黑衣人......」
看到跳進來的三人，莉希亞呟喃。
三人中兩人向蓋科方向，剩下一人面向夏菲。

「蓋科先生！」
把小刀插在夏菲胸口的馬克斯叫道。
「蓋科先生，交給阿貝爾他們就沒問題。這邊專心剝離刺青吧」
「知、知道了」
這麼說著，馬克斯轉向夏菲，再次開始動小刀。

賊三人雖然分開了，但採取的行動相同。
從懷中取出拳頭大的東西，砸向地面。
但那是，稍微前蓋科商隊看過的東西。
「煙幕！」
對，夏菲襲擊商隊時使用的煙幕彈。

「風啊漩渦吧　在我掌中　＜龍捲風＞」
琳唱風魔法。
要在室內擴散的煙，被琳的魔法集中，從破窗戶排到外面。

（不愧是琳，判斷很快）
涼率直地佩服。
涼以前用＜暴雨＞把煙打落地面，但風屬性魔法師琳用＜龍捲風＞運到外面。
正確，而且迅速的判斷和行動。那分生死。

（但是，張煙幕攻擊夏菲也做過，是暗殺者的慣例嗎）
涼在心中苦笑。
確實有效，但如果有涼和琳這樣的存在，就容易被挫敗......
當然，應該準備了B計劃......

但是，『紅劍』沒有溫柔到讓他們執行B計劃。

＜龍捲風＞集中煙的瞬間，阿貝爾已經踢地面，向賊中一人砍去。
被砍的賊也用逆手拿的短劍勉強接住一擊，但流暢的第二擊切飛接住的手臂，第三擊袈裟懸砍斷氣。
另一個賊的攻擊，被盾使沃倫全部防住。
那樣拖延時間期間，砍倒第一個從後面逼近的阿貝爾，一刀砍下首級。

如果成功張煙幕，而且在這個不算寬敞的會議室室內空間戰鬥的話，他們暗殺者也許能發揮相當力量。
但是，對手是B級隊伍『紅劍』。
彷彿說經歷的修羅場不同，簡單退治暗殺者兩人。

順便，只有一人面向夏菲的賊，連冰牆都沒摸到，就被關進冰棺中......

「再一點。夏菲忍耐一下」
馬克斯一邊說話一邊用小刀切開胸部。

不知道事情的人看到的話，應該是很獵奇的光景吧。
而且周圍有賊兩人份的屍體，和被冰凍的黑衣男子。
但是，認真的馬克斯沒有餘力考慮那種事。
賊襲擊期間，石槍也沒有放棄瞄準心臟。
石槍與馬克斯的競賽。

然後，終於......
「好，切下來了」

「＜冰棺＞」
馬克斯切下的同時，長出石槍的帶刺青胸肉，涼用冰棺圍住。

「＜超級治癒＞」
確認那個，莉希亞對大大挖取連心臟都看得見的夏菲胸部發動超級治癒。

這是據說連部位缺損都能修復的回復系最上位魔法之一。
據說能使用的神官，國家只有數名。
為什麼莉希亞能使用，涼不知道。
不知道，但能使用就好了。

而且，效果拔群，肌肉和血管再生，最後生成皮膚。

新生成的皮膚，刺青消失了。

莉希亞把夏菲的脈等，最終告知蓋科沒問題。
接到那個報告的蓋科，看得出鬆了口氣。

「涼，剛才的黑衣男子們......？」
「是的。夏菲所屬的『教團』」
對阿貝爾的問題，涼點頭回答。

「以暗殺為生業的教團......」
「暗殺教團！」
對莉希亞的呟喃，琳斷言。
「對，『暗殺教團』呢......與其說是傳聞不如說像傳說......」
莉希亞一邊思考一邊說。

（這個世界也有啊......暗殺教團）
涼稍微感動了。

地球的『暗殺教團』的話，哈桑·薩巴赫。
『暗殺教團』的創設者，別名『山中長老』
被許多逸話和傳說裝飾，當然是實在人物。
一一二四年五月二十三日，在後來伊朗中西部阿拉穆特城死去的記錄留存。

他的逸話中，有記載與尼札姆·阿爾穆爾克關係的。
記載的是，伊爾汗國時代的波斯史學家哈姆杜拉·穆斯陶菲·卡茲維尼。
他在『選史』中記載。

哈桑·薩巴赫在塞爾柱王朝第二代君主阿爾普·阿爾斯蘭麾下任職時，當時宰相是尼札姆·阿爾穆爾克。
由初代君主圖格里爾·貝格建立的塞爾柱王朝，在第二代阿爾普·阿爾斯蘭和宰相尼札姆·阿爾穆爾克時代達到最大版圖，到第三代達到全盛期。
阿爾普·阿爾斯蘭和尼札姆·阿爾穆爾克，這兩人優秀是毫無疑問的。

某時哈桑·薩巴赫被阿爾普·阿爾斯蘭命令整理全國支出報告的工作。
但那是，宰相尼札姆·阿爾穆爾克回答需要一年的東西，說四十天內做完的很困難工作。
但是，哈桑·薩巴赫做到了。

焦急的宰相尼札姆·阿爾穆爾克，在哈桑·薩巴赫向阿爾普·阿爾斯蘭報告日的早晨，把報告書內容搞亂。
哈桑·薩巴赫因此，無法回答阿爾普·阿爾斯蘭的問題，丟臉。
當然，宰相尼札姆·阿爾穆爾克在那裡追擊。
結果，哈桑·薩巴赫被逐出宮廷。

之後，哈桑·薩巴赫組織暗殺教團。

宰相尼札姆·阿爾穆爾克是高中世界史教科書也出現的有名人，他建造的『尼札米亞學院』是定期考試必出的頻出語詞。
那樣的有名人宰相尼札姆·阿爾穆爾克，一〇九二年，最後被暗殺結束。
到底誰暗殺的......

（咦？塞爾柱王朝的國章，不是雙頭鷹嗎......？夏菲的刺青也是刺穿雙頭鷹的劍......這是偶然？）
以『雙頭鷹』為紋章或國章的王家或國家，歷史上很多。
無論神聖羅馬帝國還是俄國羅曼諾夫王朝，都是從古代就常見的意匠。
涼那些知識，當然是地球上的知識，但當然在『菲』也有使用『雙頭鷹』意匠的王家或國家相當多吧。
那樣考慮的話，是偶然吧......
但是，如果不是偶然的話......那是大事。

因為那表示有轉生者參與。

（嗯，在這裡考慮也沒辦法呢。夏菲醒來後問問看吧）
反正，咖哩、咖啡或可麗餅等，涼以外轉生者的存在，在涼心中已經確定。
問題只是『現在還活著嗎』，而且即使活著，老實說也不覺得有什麼大不了。
涼各方面都有很多隨便的部分。

還在睡的夏菲，總之被搬到涼和拉爾的房間。
警護商隊其他人的拉爾，似乎忐忑不安地等著。
因為蓋科嚴命「絕對不要離開這裡，請守護他們」，所以即使發生騷動也無法行動。

不過，比任何人都信任阿貝爾的拉爾。
聽到阿貝爾他們打倒暗殺者的事，「不愧是阿貝爾先生」，像自己的事一樣高興地說話，涼看到了。

那個阿貝爾他們，被蓋科感謝，連同保護的事一起，約定謝禮會匯入公會帳戶。
涼不知道那個行情，但B級冒險者而且是高位神官級別的話，似乎是相當金額，馬克斯嘟囔著。

被關進＜冰棺＞的賊中一人，到隔天早上還被關著。