# 0057　用金錢買時間

因為黃金週，所以追加投稿。

---

大海嘯被鎮壓後第五天。

王都派來的監察官到達冒險者公會，正在進行各種檢查。

由於公會職員要負責照料監察官一行，本來就很忙碌的公會職員無一例外都疲憊不堪。

迷宮至少封鎖一個月的消息，不僅在公會內部，連整個盧恩街都已經公告了。

在那期間，冒險者只能接受地上委託。

即使迷宮被封鎖，能夠悠閒休息的也只有相當有積蓄的冒險者，而這樣的人數絕不多。

平時在告示牌上還會剩下一兩個討伐委託，現在完全沒有剩餘。
護衛委託更是如此。

本來分配給F級冒險者的委託……就只有常時張貼的藥草採集、礦物採集之類的。

然而……

「糟糕啊……」

尼爾斯一邊猛抓頭髮，一邊將視線從告示牌移開。

竟然連應該常時張貼的藥草採集、礦物採集委託都停止了。

「不好意思呢，尼爾斯先生。昨天、前天E級、F級的冒險者們一窩蜂地去採集，買取部門叫停了」

「是、是的！不，這不是尼娜小姐的錯！錯的是買取部門，嗯嗯嗯……」

沒注意到憧憬的接待員尼娜就在身邊，尼爾斯不由得抱怨出聲。

愛托在一旁無聲地竊笑。
阿蒙在旁邊苦笑。

三人都不至於窮到今天、明天連吃的都沒有。

但是，既然宣布至少一個月無法進入迷宮，就不想盡可能動用積蓄。

從購買部出來的涼正好路過這三人身邊。

「咦。三位都沒有委託嗎？」

「連採集委託都停止了」

代替還在和尼娜說話、僵住無法回應其他人的尼爾斯，愛托回答道。

「涼在找什麼嗎？看起來是從購買部出來的」

「是的。我來看看有沒有賣煉金術練習用的礦石，但是沒有……街上的雜貨店也沒有，煉金工房好像也關門了……原本計劃進入迷宮在第五層就能輕易取得，所以沒有重視這件事。困擾了」

「第五層的話，是魔銅礦石？」

「是的，就是那個」

涼連連點頭。

「那個在街上賣的，相當貴吧……」

「以前在雜貨店看到時，握拳大小的要五十萬弗洛林」

「金幣五十枚……」

在旁邊聽著涼和愛托對話的阿蒙驚呆了。

「雖然在迷宮第五層有產出，但冒險者公會不收購那個。聽說是因為和街上的煉金術公會關係不好。所以這裡的購買部也沒有，街上的價格也高得嚇人」

愛托說明了價格高的原因。

聽到這話，涼說了聲「原來如此」後陷入思考。

思考片刻後，他開口了。

「三位要不要接受我的委託？」

「咦？」

除了還沒重啟的尼爾斯，另外兩人異口同聲地驚訝。

「在迷宮以外，這附近能採到魔銅礦石的地方應該是……」

「嗯，盧恩街西邊，步行半天距離的路塞村廢坑」

「一人金幣四枚，三人共金幣十二枚。即使沒有採到也會支付。握拳大的魔銅礦石一個金幣二十五枚。大的話加價，小的話……那時再商量。條件是，三人一起平安回到盧恩街。如何？」

「好，接了！」

不知何時重啟的尼爾斯回答。

「嗯，條件不錯，但涼這樣可以嗎？」

「可以。總計也就金幣三十七枚。比在街上買便宜。而且，現在缺貨中。雖然不通過公會所以不算成果……」

「沒問題！」

三人買了保存食品後，立刻出發了。

涼自己去也可以，不過錢是天下的流通物。

在沒有收入的三人旁邊，只有自己吃像樣的飯菜確實讓人過意不去……

但是請客的話……偶爾還好，要是連續好幾天這樣，涼也覺得不太合適。

當然，無緣無故給錢更不好……

感覺像是作為室友不能跨越的界線。

但是，如果是正當的委託就沒問題。

三人工作，採集必要的東西，涼作為對價給予金錢。

非常健全。

涼因為飛龍魔石相當富裕。

「用金錢買時間」

這是現代地球被稱為富裕階層的人們實踐的行為。

涼雖然一點都沒接觸過，但在『菲』中，目前正在體驗其含義。

在三人去採集的期間，可以調查研究，也可以用手邊購買的材料進行別的實驗。

涼有預感能度過有意義的時間。

十號房三人離開盧恩街的時候，琳在街北側的圖書館。

相比南圖書館充實一般向、入門者向書籍，北圖書館是專門書籍齊全的圖書館。

其中，出入受到嚴格限制的地方。

被稱為「禁書庫」的區劃。

只有獲得邊境伯特別許可的人、貴族、冒險者的話B級以上的人才被允許閱覽的特別區劃。

那裡有各種被認為不適合給一般人看的書籍、資料。

比如，水屬性魔法的上級魔法書，以及最上級魔法書。

琳看的是記載了這些通稱「禁咒」類魔法的魔法書。

「果然沒有記載」

但是，無法找到想要的魔法。

當然，從一開始就覺得應該沒有。

在相當遠的地方生成冰牆的魔法什麼的……

在中央諸國，魔法師使用的魔法，全部被整理在魔法書中。

與發動那個魔法的咒文一起。

初級、中級、上級，還有最上級。

琳用來擊倒哥布林王的「子彈雨」也記載在風的最上級魔法書中。與完全不現實的冗長咒文一起。

上級魔法和最上級魔法，只有擁有相當魔力、身體習慣魔法的魔法師才能使用。

力量不足的魔法師如果詠唱咒文，魔法會暴走，或者魔法師本身被魔法吞噬而消失。

因此，上級、最上級的魔法書才會放在像這裡這樣一般人看不到的地方。

在那些上級、最上級魔法中，也沒有記載涼使用的（似乎是）魔法。

也就是說，

「原創魔法……」

魔法本質上不可能存在的東西。

魔法是通過詠唱既定的咒文，發動或生成既定的魔法，產生現象。

有魔法適性的人類，如果念出適合自己的屬性咒文，誰都能發動既定的魔法，初級魔法的話。

隨著中級、上級的提升，如果身體「習慣」魔法，就能發動。

這樣，魔法是有明確框架決定的。

但是框架外的原創魔法。

首先，除了詠唱之外如何生成魔法都不明，根本談不上什麼原創。

以前的話，琳也會當作「某種錯誤」而一概否定吧。

但是，現在的中央諸國，有操縱疑似原創魔法的著名魔法師。

「就像爆炎魔法使的水屬性版本呢……」

操縱魔法師們見所未見、聞所未聞的高威力魔法的火屬性魔法師。

獲得的稱號是「爆炎魔法使」。

琳嘆氣的瞬間，有人搭話。

「啊呀，琳，好久不見」

從魔法書抬起頭，那裡站著一位絕世美女。

大大的綠色眼睛，白金色頭髮，比嬌小的琳高出一個頭以上、約170公分的身高，還有出眾的身材。

因為將垂到背部的白金色頭髮在後面束起，特徵性的耳朵露了出來。

稍微尖的耳朵……精靈的特徵。

她是阿貝爾所說的盧恩街唯一居住的精靈。

B級隊伍「風」的唯一成員。

「您好，塞拉小姐」

琳有點不擅長應對塞拉。

特別沒有被做過什麼。

只是，面對塞拉時，會感到各種自卑感。

作為同樣的風屬性魔法師。

作為同樣的B級冒險者。

還有，作為同樣的女性。

「在少見的地方，看少見的東西呢」

在暗地裡，塞拉甚至被稱為北圖書館之主，是個書蟲。

有時在大閱覽室，有時像今天這樣在禁書庫。

琳看的是水屬性魔法的最上級魔法書，她當然知道。

「稍微調查一些事情。但是，最終沒找到」

「這樣，那真遺憾呢」

一瞬間，琳被想問塞拉的誘惑驅使。

精靈的壽命據說超過千年。

雖然不知道塞拉多少歲，但至少比琳更了解魔法。

比能詠唱風的最上級魔法的琳，更加了解。

但是，琳問不出來。

雖然不知道是什麼原因，但就是不想問。

問的是別的事。

「塞拉小姐，因為王都的委託，離開了盧恩吧」

「是的。昨天終於回來了」

這樣說著，塞拉微微笑了。

對琳來說，那個笑容很耀眼……

「啊，對不起，我讓司書等著了。那麼，再見」

這樣說著，塞拉轉身朝大閱覽室方向走去。

琳深深嘆了一口氣，歸還書籍，離開了圖書館。