# **0071　＜＜幕間＞＞**

距離盧恩街遙遠的西方。
直線距離超過四千公里的地方。
在那裡，七人組成的隊伍全副武裝，正等待著事情的發生。

「來了！」
魔法師的話語一出，所有人都舉起了武器。
在七人前方約五十公尺處，一塊長方形的空間被塗成了黑色。
高五公尺，寬四公尺。
如果奈特雷王國中央大學的學術調查團成員在這裡的話，或許會指出這東西與總長克萊夫命名為『門』的東西極為相似。

從那道『門』中走出來的，是一位美女。
身高一七五公分，身材絕佳的美女......但仔細一看，頭上似乎有著小小的角。
還有黑色的細尾巴。
正是惡魔雷歐諾爾。

「嗯......覺得有什麼奇怪的東西就過來看看了......原來是人工的『祭壇』啊」
說完，雷歐諾爾開始朝『祭壇』走去。
彷彿那裡的人們根本不在她的眼中一般。

「等等，魔王。要讓你死在這裡」
大喊的是七人隊伍中的劍士。
大概是隊伍中年紀最小的......約十九歲左右吧。
但是，那個劍士在某種意義上也是領袖。

「嗯？魔王？」
本來打算無視的雷歐諾爾，聽到了一個不能忽視的詞彙。
「你們，稱呼我為魔王嗎？」

於是，雷歐諾爾第一次轉身面向了七人隊伍。
「付出許多犧牲製作而成的『祭壇』。在那裡點火的話魔王就會降臨，這是眾所周知的事情！」
如此叫喊的是一位看似聖職者的壯年男性。
「那麼......特意讓魔王之類的降臨的你們到底是什麼人？」
對於這個問題，剛才的年輕劍士回答了。
「我是勇者羅曼。是討伐魔王的人！」
「勇者？勇者啊。哦哦，勇者啊！」
說著，雷歐諾爾笑了。

極其淒美，這個詞語完美形容了那個笑容。

「既然是勇者的話應該很強吧？讓我開心一下吧。來吧，來來來來來。開始戰鬥吧！」
就這樣，在遙遠的西方之地，因為一些誤解和偶然的產物，惡魔雷歐諾爾與勇者隊伍的戰鬥開始了。

「＜聖鎧＞」
「＜附魔武器＞」
「＜風之守護＞」
「＜邪惡抗性提升＞」
「＜身體強化＞」
......
魔法一個接一個地被詠唱，勇者羅曼被不斷強化著。

雷歐諾爾帶著淡淡的笑容看著這一切。

「聽說人類總是遠距離的魔法戰，很無聊......你們是要把一切都賭在那個勇者身上嗎？」
「能打倒魔王的只有勇者。羅曼會打倒你的！」
沒有參與魔法強化的斥候回答了雷歐諾爾的問題。
「原來如此原來如此。確實，互相交刃才有趣呢」
在雷歐諾爾的腦海中，浮現出了曾經在封廊中與那位魔法師戰鬥的情景。

（涼，是那個名字吧......那場戰鬥很有趣。沒想到會被切成碎片呢。那麼，勇者有多強呢）

雷歐諾爾正在思考的時候，勇者的準備似乎完成了。
看到這個，雷歐諾爾不知從哪裡取出了一把劍。
「那麼，勇者啊，差不多可以了嗎？我的準備已經完成了。隨時都可以攻過來」
說著，她右手持劍，空著的左手彎曲手指做出挑衅的手勢。

「別小看人，魔王！」

憑著年輕的衝勁，勇者羅曼一口氣縮短距離，直接刺了過去。
但雷歐諾爾輕鬆地躲開了那個全力的突刺。
之後，羅曼縱橫無盡地揮舞的劍，她全部都躲開了。
不用自己的劍去接，全部都躲開。

「可惡」
揮劍到這種程度卻完全打不中，這對羅曼來說是第一次的經驗。

「嗯......」
惡魔雷歐諾爾小聲嘟囔了一下，第一次用劍接下了羅曼的右橫斬，然後直接彈了回去。
「嗚」
雖然姿勢被破壞了，但羅曼立刻勉強上身後仰躲開了雷歐諾爾追擊的橫斬，大幅度後退拉開了距離。

「攻守交替」
說著，雷歐諾爾瞬間縮短距離，直接用劍貫穿了羅曼的腹部。
「咦？」
發出奇怪聲音的是雷歐諾爾。
因為勇者的第一招是飛撲然後突刺，所以她只是模仿著試試看而已......只是牽制性的突刺而已......卻刺中了。

「這個......太無聊了吧」
說著，她從羅曼的腹部拔出劍，揮了一下甩掉血跡。

「你，你這傢伙......」
「啊啊，你們可以攻擊我，但那樣的話我也會反擊哦？現在應該是先救那個勇者吧？」
說著，雷歐諾爾對勇者隊伍再也沒有一絲興趣，朝人工『祭壇』走去。

『祭壇』上裝飾著一個人頭大小的大水晶般的東西。
「嗯，這是個好寶珠啊。戰鬥雖然無聊，但能得到這個的話就不算白跑一趟了」
她把手伸向寶珠，寶珠就消失了。

「等等，魔王......」
大概是聖職者的回復魔法發揮了效果，勇者羅曼已經恢復到能夠站起來的程度了。

「對了，那個。順便糾正一下，我並不是什麼魔王哦」
「胡說八道。擁有那種程度的力量......除了魔王還能是什麼！」
叫喊的是魔法師女性。

「要說是什麼的話......嗯。只能說不是魔王。恐怕，你們聯手的話，現在的魔王說不定還能打倒呢？而且，擁有我這種程度力量的人，人類中也是有的哦？嗯，那場戰鬥很有趣。真想再來一次那樣的戰鬥呢」
雷歐諾爾想起與涼的戰鬥，微笑了。
「不是......魔王？」
勇者羅曼呻吟著。

「正是如此。我的名字是雷歐諾爾。勇者啊，變得更強一些吧。至少要成為人類中最強的才行。既然是難得的勇者」
「有比我更強的人類......」
「大概比你強一萬倍吧。還要多多精進才行」
說著，雷歐諾爾走進了『門』。

與此同時，『門』消失了，只留下勇者隊伍和失去寶珠的『祭壇』。