# 0078　第二天

威特納什開港祭，第二天。

「聽說港口那邊也有很棒的店家呢」

聽到阿蒙這麼說，十號室的四人朝港口方向前去。

到目前為止，他們主要攻略大街沿線的攤販，今天則是完全改變了方向。

不過，以海鮮為主這點並沒有改變。

「這個鹽燒上面淋的東西，莫非是……焦糖醬油……」

涼在一旁為久違的醬油感動著，而

「這個麵粉汁包裹燒……可麗餅？甜餡料真是妙不可言」

愛托在寫著本地首次公開的招牌下，享受著不知從哪冒出來的可麗餅。

「炙燒鮪魚切片配一口飯的組合，真厲害呢」

阿蒙一個接一個地續點炙燒鮪魚握壽司風的食物，而

「這個林多果加上甜汁凝固成的糖，真不錯！」

尼爾斯雙手各拿兩根蘋果糖大口咬著。

途中，他們也買了一些與海鮮無關的小吃，四人來到港口展示的快速船『雷射手』前參觀。

這是因為涼說很想看看，說服了其他三人帶來的，但原本沒什麼興趣的三人也被那優美的外觀深深吸引。

「這個……真美啊……」

「形狀很特別呢」

「也想看看它航行的樣子」

尼爾斯、愛托、阿蒙也瞬間看得入迷。

全長三十公尺，外觀是所謂的三體船。

中央接觸水面的下部有一個較大的船體，左右平行配置著較小的下部船體，比起有兩個下部船體的雙體船，更能抵抗橫搖。

在這個世界，別說三體船，連雙體船都沒聽說過。

這樣想來，這艘『雷射手』可說是非常劃時代的船隻。

但吸引涼注意的不只這些。

「沒有帆……」

聽到涼的嘀咕，愛托做出反應。

「也沒有槳呢」

既不是帆船也不是槳船。

當然也沒有螺旋槳。

「這個，到底怎麼前進呢」

阿蒙也歪著頭思考。

在三人思考的時候，尼爾斯開始行動了。

抓住附近一個看起來像船舶相關人員的人

「不好意思，這艘船是怎麼前進的？」

直接詢問。

「啊。這個問題常有人問」

那個相關人員笑瞇瞇地說道。

「吃水線以上噴射風魔法，吃水線以下向後噴射水魔法來前進」

居然是噴氣和水噴射的混合動力！

「那是風屬性和水屬性的魔法師……？」

「不是，聽說是用煉金術，利用魔石做什麼的。詳細情況我也不清楚」

說完，那個相關人員就離開了。

「哇～」

這聲讚嘆不知是誰發出的……

「真想看看它航行的樣子」

這麼嘀咕的是愛托。

尼爾斯開始四處張望，朝一個看板走去。

「喂，這裡寫著。明天下午，要在來賓面前試航」

「哦～」

四人又多了一個期待的活動，但尼爾斯似乎又發現了什麼。

「怎麼了，尼爾斯」

「啊。明天上午，有『第三十屆雙人划船競賽　冒險者組』……今天早上階段，參賽名額似乎還有空缺……」

「為什麼是冒險者？」

愛托、阿蒙、涼異口同聲地問道。

「什麼什麼……參賽不限於冒險者（禁止使用魔法），但後半段允許用槳攻擊，所以希望是身體強壯的人……」

「這是什麼比賽……」

涼忍不住嘀咕。

「報名在表面的帳篷嗎……」

「尼爾斯先生，你該不會想參加吧？」

阿蒙向尼爾斯搭話。

「優勝獎金三十萬弗洛林，亞軍也有十萬弗洛林……」

「好厲害！」

涼和愛托遠遠地看著即將屈服於金錢魔力的尼爾斯和阿蒙。

「涼……金錢真可怕呢」

「愛托……讓我們為兩人的平安祈禱吧」

之後，尼爾斯・阿蒙組成功報名了最後一個名額。

「哦，在玩射擊呢」

「射擊？」

似乎是從港口向海上漂浮的靶子『射擊』的遊戲。

（射擊……但規模跟廟會的射擊完全不同……）

最遠要瞄準一百公尺外海上漂浮的靶子。

相當困難，最近的三十公尺靶子插著幾支箭，但一百公尺的靶子一支都沒有。

「我們……沒有半個弓箭手呢……」

尼爾斯看了看其他三人的臉後嘀咕道。

「說起來，『紅劍』的阿貝爾會射箭……」

涼想起以前阿貝爾說過的話。

「啊，大海嘯時我看過，阿貝爾先生超厲害的！厲害到讓人以為是專業弓箭手」

「不，沒那麼厲害」

突然從背後傳來阿貝爾的聲音，尼爾斯僵住了。

愛托和阿蒙也嚇了一跳。

只有察覺到的涼沒有驚訝。不如說，因為知道他走過來了，才故意提起這個話題。

「話說，阿貝爾你一個人嗎？其他成員呢？」

「其他人應該在逛攤販……我因為公會會長終於到了，總算從來賓職務中解脫了……」

這麼說的阿貝爾，手上拿著烤魷魚般的迷你海妖整隻燒烤。

「啊，那個迷你海妖整隻燒烤，很好吃對吧！」

這是昨天尼爾斯吃過的東西。

知道和尊敬的人有相同品味，尼爾斯似乎很感動。

「啊，很好吃，這個。話說，好吃的東西超多的。不是會有很多人破產嗎？」

「這時候阿貝爾就該大方請客了！我請客，想吃什麼都可以！這樣」

「嗯，絕對不會做」

在這樣對話的旁邊，愛托和阿蒙想挑戰『射擊』。

一次五十弗洛林，射中一百公尺靶子就有五千弗洛林獎金。

最近的三十公尺靶子也有五百弗洛林獎金。

愛托和阿蒙各買了五支箭，似乎想一獲千金，瞄準一百公尺的靶子。

「嘿！」

氣勢十足地射出……但箭完全射不到。

（說起來我完全沒碰過弓箭……這樣想來，能射向前方的他們兩個肯定比我強）

涼讚賞地看著愛托和阿蒙。

「尼爾斯不試試嗎？」

「哈哈哈，聽了別嚇到，我連弓都沒碰過」

「完全在意料之中，反而沒有驚訝」

聽到這話，阿貝爾在一旁忍笑。

「阿貝爾，你笑得太過分了」

「我、我有在忍著不笑吧。不，抱歉。不是在嘲笑，而是覺得像在看以前的自己，就忍不住……」

「阿貝爾以前也不擅長弓箭嗎？」

「不擅長什麼的，我和尼爾斯一樣連碰都沒碰過。因為專精劍術」

說著拍了拍腰間佩劍的劍柄。

「但成為冒險者後就不能這樣了……特別是我們隊伍沒有弓箭手對吧？所以練習了很多」

說話間，愛托和阿蒙毫無成果地回來了。

「弓箭真難呢」

「完全射不到」

愛托和阿蒙都因為太不爭氣而沮喪。

「好，這時候就輪到阿貝爾出場了。稍微讓後輩們見識一下弓箭是怎麼回事吧」

涼煽動著。

阿貝爾露出非常不願意的表情。

「不，我是劍士……」

「阿貝爾的話沒問題沒問題～」

阿貝爾和涼這樣來回時，不知為何尼爾斯只買了一支箭回來。

「阿貝爾先生，請用」

（只有一支……一支就要射中，尼爾斯，你把門檻設得太高了吧）

連涼都覺得阿貝爾有點可憐。

但阿貝爾面不改色地接過弓箭。

然後，靜靜瞄準，稍微蓄力後射出。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

歡聲雷動。

漂亮地射中了一百公尺外的靶子。是在海上搖擺的靶子。

「真是千兩演員……」

涼也忍不住嘀咕。

「好厲害好厲害好厲害」

「這就是B級冒險者……」

「阿貝爾先生，真的超厲害！」

阿蒙、愛托，當然還有尼爾斯都大興奮。

射中的阿貝爾反而最冷靜。

將弓還給攤販，領取獎金。這時響起了更大的歡呼聲。

「聽到好大的歡呼聲，原來阿貝爾在這裡～」

「呀，阿貝爾，已經解脫了呢」

紅劍的琳和莉希亞，以及抱著一堆行李的沃倫出現了。

「你們……為什麼逛攤販會買這麼多東西……？」

看到沃倫被迫拿的行李，阿貝爾臉部抽搐。

「女人有很多考量」

「是啊是啊，大部分是莉希亞發洩壓力」

莉希亞傲嬌地說著，琳苦笑著回應。

然後，琳小聲對涼耳語。

「因為阿貝爾不在，莉希亞心情不好」

「原來如此……」

對涼來說，這是非常能理解的理由。

「那麼，尼爾斯，我們去逛那邊吧。阿貝爾，讓我見識了很棒的技巧」

「哦、哦。再見」

說完，阿貝爾被莉希亞抓住手臂拖向大街方向。

「阿貝爾先生，果然很帥！」

「莉希亞小姐……女神大人」

「我也來練習弓箭吧」

尼爾斯、愛托、阿蒙的發言，哪句是誰說的不用多說了吧。

「這個誘人的香味是……莫非……」

「好香。香辛料刺激食慾的香味」

「說起來肚子餓了」

「尼爾斯先生，剛才不是雙手抱著林多果糖嗎？」

被從對街飄來的誘人香味吸引的涼、愛托、尼爾斯、阿蒙。

一看，果然

「海鮮咖哩！」

涼忍不住大叫。

「啊，咖哩。盧恩街也有呢，但很貴所以沒怎麼吃過」

愛托邊聞邊說。

對愛托來說這是罕見的情景。

「好，就在這裡吃。這個已經忍不住了」

「確實是讓人肚子餓的香味呢。咖哩，我是第一次」

尼爾斯入座，阿蒙也期待地看著菜單。

「我要海鮮咖哩」

「嗯～原創咖哩」

「牛肉咖哩大份！」

「主廚推薦超激辛咖哩」

涼、愛托、尼爾斯順利點餐，最後初次挑戰咖哩的阿蒙點了激辛咖哩……聽到這話，十號室其他三人戰慄了。

「阿、阿蒙，太有挑戰精神了吧……」

「比激辛還辣的超激辛……」

「阿蒙，我會幫你收屍的！」

涼、愛托、尼爾斯各自用不同方式為他打氣。

「我喜歡辣的」

阿蒙露出若無其事的表情。

送到四人面前的咖哩看起來非常美味。

如果盧恩『飽食亭』的咖哩是日式咖哩的化身，這個咖哩就是「稍微爪哇風的日本咖哩」。

味道很美味。

標準以上的咖哩，怎樣都很美味！

而最讓人擔心的阿蒙……

「這個超好吃呢！辣度也適度有挑戰性，很棒」

非常好評。

看到這樣的尼爾斯稍微嚐了一口……吃一口就擊沉了。

「尼爾斯，我會幫你收屍的……」

「真的很辣呢」

涼和愛托雖然對那個辣度有興趣，但只是看看就算了。

好奇心會害死貓嘛。

阿蒙相當中意，又續了一份超激辛來吃。

看到這樣，尼爾斯嚇壞了。

因為親身體驗了超激辛的厲害。

那天夜裡，威特納什的黑暗中蠢動著三個影子。

「進展如何？」

「很順利。第四天以後隨時可以行動」

「他們最集中的時候是什麼時候？」

「最後一天，夜晚的園遊會。在領主館的中庭舉行」

「戶外嗎，很方便。就在那個園遊會執行」

「了解」