# 0084　《幕間》

涼在北圖書館的禁書庫裡。

禁書庫冒險者必須是B級以上才能進入，所以當然不是一個人。

旁邊坐著一位將白金色長髮輕鬆束起、美得如美之女神般的精靈女性。是塞拉。

本來即使有B級以上的陪同，沒有資格的人物也不被允許進入禁書庫。

但是，這次涼能進入，是因為塞拉特別直接取得了領主的許可。

目的是為了閱覽涼因委託外出威特納什街期間，塞拉在這個禁書庫發現的某個煉金術相關羊皮紙束。

禁書庫內的書籍、文件、其他物品都不允許帶出書庫外。

考慮到這點，涼要看那個羊皮紙束的話，只能特別獲得許可讓涼進入禁書庫。

涼看完整個束子後，抬起頭。

「真是非常有趣呢」
「對吧？就是這樣想才去告訴涼的……」
「抱歉，因為護衛委託外出了」

涼因護衛委託去威特納什十三天離開街道期間，塞拉特意來到公會告知這個束子的事。

只有感謝的話語。

「不不不沒關係，別在意」

那個側臉，在涼看來稍微有點得意。

「好，那我稍微做點筆記」

說著，涼開始在桌上排列帶來的紙束、筆和墨水。

「羊皮紙的話用〈轉寫〉無法複製呢。如果是畫在紙上的話就簡單了」

塞拉露出遺憾的表情說道。

「……咦？」
「……嗯？」

涼發出奇怪的聲音反問，對此塞拉也反問。
似乎溝通上有問題。

「轉寫什麼的，剛才說了嗎？」
「轉寫什麼的，剛才說了嗎」

只是語尾上揚還是不上揚，意思就大不相同……語言真是如此困難之物……。

「如果這個是畫在紙上的東西的話，使用叫做〈轉寫〉之類的，馬上就能複製到別的紙上嗎？」
「嗯，能複製。涼的說法，表示不知道〈轉寫〉的魔法呢」

終於理解了，塞拉露出燦爛微笑。

（為了看到這個笑容，多少次重複說「不知道〈轉寫〉」都沒關係……）

涼的思緒亂了。
但用意志力恢復正常。

「是的。轉寫的魔法什麼的不知道……」
「涼真有趣呢。看起來知道很多東西，很強，但不知道基本的事情」
「轉寫是基本的嗎……」

聽到這裡，終於一個謎題解開了。

冒險者公會經常放置的紙張……冒險者登錄時尼娜給涼看的說明書……那些全部都是〈轉寫〉的。

所以，才能大量存在。

在『菲』中，魔法代替了活版印刷的作用。
仔細想想可能是當然的。
如果有『魔法』這個無比便利的『工具』的話，活版印刷之類的不會誕生吧。

「那個轉寫的魔法，我也能使用嗎？」
「嗯～，怎麼說呢。雖然是無屬性魔法，但那個很奇怪地，好像有適不適合的問題。所以，在街上進行商業活動的話，會拜託轉寫店」

這個世界也有印刷公司的樣子……。

「哈　如果誰都能轉寫的話，不用花高價買書……」
「嗯，那是違法的」

這個世界也有類似著作權的東西的樣子……。

「果然書還是要好好買來讀比較好。那是為了作者」
「是的，我會這樣做」

涼老實地點頭，所以塞拉露出燦爛微笑。

好不容易抄寫完，喘一口氣後涼向塞拉詢問以前就疑問的事。

「一直很疑問，塞拉經常在圖書館對吧？」
「嗯，在呢」
「入館費的支出，應該是相當大的金額……」
「咦……」

塞拉唰地移開視線。

「啊，咦？」
「不是……你看……我在館裡工作，所以入館費免費……」
「真羨慕！」

這是涼發自內心的呐喊。

「最，最初是有付的！但是，得知這裡的入館費收入九成以上都是我支付的領主大人說那太過分了所以免費……。啊，但是多虧了那個涼這次才能進入禁書庫……」

不知為何最後是能聽到「嘿嘿」聲音般的，請感謝我的態度。
「當然，對此很感謝」

這是真心話。

「啊，對了，待會把剛才說的〈轉寫〉魔法，帶你去認識的轉寫店那裡讓你看看」

強行改變話題的塞拉。
「……請務必拜託」

涼也故意配合。

「我對魔法知道得太少了……」
「我對人類的魔法，或者說這個中央諸國的魔法也不是很詳細……嗯不過離開森林也有相當歲月了，幾個問題應該能回答涼的疑問」

（塞拉實際上幾歲呢……）

「涼……剛才想了什麼奇怪的事吧」
「不，沒有……」

塞拉用銳利的眼神看著涼。涼從那樣的塞拉那裡移開視線。

「我大概兩百歲」

涼驚訝地看向塞拉。
「什麼～？有什麼意外的嗎？」

惡作劇成功的美麗女性，如果要取標題的話就是那樣笑容的塞拉。

「不是……活了兩百年還那麼美麗很驚人……」
「面，面對面這樣說的話，果然會害羞」

塞拉臉紅紅地轉向旁邊。

兩人在『飽食亭』開心地一起吃咖哩後，前往塞拉認識的轉寫店。

雖然是從大街進入一條後街，但店面相當氣派。
「轉寫的速度因人而異差很多，所以能快速完成的人自然工作量增加，賺錢的樣子」

塞拉告訴了氣派店面的理由。

「那麼進去吧」

這樣說著要開門時，有人從裡面出來了。

「喔，塞拉」
「阿貝爾，好久不見呢」

抱著似乎是轉寫好的紙束的阿貝爾從店裡出來。

「阿貝爾工作真稀奇呢」
「涼？不是我也會工作的……等等，為什麼涼和塞拉在一起？」

對涼的開玩笑阿貝爾驚訝地反應。

「塞拉是我的……可以說是老師」
「涼是我的……可以說是學生」

這樣說著，兩人相視而笑。

「你們感情真好呢……」

阿貝爾對兩人的樣子目瞪口呆時，有人從店內出來。

「阿貝爾，請關門……啊，塞拉，歡迎光臨」

出來的是三十多歲的女性。
「啊，耽誤時間了。那我帶著這個回去了。涼有很多想問的事，到時候再聊」

這樣說著，阿貝爾離開了。

「你好柯皮拉斯，好久不見。涼，這位是轉寫店的柯皮拉斯。是盧恩街第一的轉寫店」
「不是，塞拉，那太誇張了……。初次見面涼，我是轉寫店的柯皮拉斯」
「冒險者涼」

柯皮拉斯和涼打了招呼。

「柯皮拉斯，其實涼說不知道〈轉寫〉魔法本身，所以帶他來看看。不好意思，能讓我們在旁邊看一下轉寫的過程嗎」
「沒問題。剛才阿貝爾的很急所以那樣了，有慢慢承接的工作，請看看轉寫那個的過程」

這樣說著，柯皮拉斯帶著兩人到店裡面。

柯皮拉斯展示的轉寫魔法，效果就是『頁面複製&貼上』。

左手放在原頁面上方，右手放在轉寫目標頁面上方。
「我願以筆與紙之奇蹟誕生雙子　〈轉寫〉」

這樣就能複製出完全相同的頁面。

這時，無法進行放大縮小，無論轉寫目標紙張大小如何都會「原樣」轉寫。

當然不可能有現代地球影印機的速度，但A4一頁能在五秒左右轉寫，是充分實用的速度。

「這真厲害呢」

涼發自內心地想。
可能因為上午從羊皮紙抄寫過更覺得如此。

「嗯。這個魔法是大大改變人類生活的魔法之一」
「塞拉，太誇張了」

對塞拉莊重宣言的話，柯皮拉斯苦笑著回答。

「哪裡誇張。很厲害的魔法，能熟練使用的柯皮拉斯們真的很厲害」

塞拉那樣的看事情方式，從涼看來是非常好的。
是的，不只是華麗的東西才厲害。

「柯皮拉斯，讓我看到了好東西。謝謝」
「不不不，這種程度隨時都可以。涼有轉寫需要的話，請務必利用我們店」

涼和塞拉離開轉寫店。
但在那裡，塞拉突然對涼搭話。

「涼，有話要說」

相當鄭重的開頭方式。

「咦？塞拉？」
「對，就是那個，那個塞拉小姐的事」
「咦？」

「到現在為止，我想著可能是因為我是B級所以拘謹地加敬語，沒辦法……但剛才對阿貝爾是直呼其名。所以我也要直呼」

塞拉這樣說著鼓起臉頰。

非常可愛。

「那，那個沒關係……」
「好，那麼實行。塞拉」
「……塞拉」
「好！」

這樣說著，塞拉開心地微笑走了起來。

---

下話0085開始，新章突入。