# 0086　副會長　蘭登比亞

隔天。

四人比平常更早結束在公會食堂的早餐，便朝凱拉迪街出發了。

當然，是用走的。

盧恩～凱拉迪間因為人員物資往來頻繁，所以街道整備得很完善。

雖說是整備完善，但並非鋪設石板路，只是將地面壓實而已……即便如此，與在無路可走的荒野前進相比，還是輕鬆得天差地別。

街道沿途偶爾會豎立著直徑一公尺、高度五公尺左右的圓柱。

「那個，偶爾看到的圓柱是什麼啊？」

對那些柱子感到好奇的涼隨口問道。

而回答這類問題的，通常都是愛托。

「那是退魔柱，驅除魔物的柱子。應該是每五百公尺間隔設置一根」

「結界……」

涼不禁呢喃道。涼腦中浮現的，是米卡埃爾（假名）在隆德森林自己家中設置的結界。

「雖然沒有結界那麼強的效果……不過，除非發生什麼特殊狀況，否則魔物不會靠近。王國的主要街道大多都有設置呢」

連接盧恩和威特納什的街道上似乎也有，但涼沒有留下印象。那時候，從『咖啡製造機』成員那裡套取情報可能比較重要吧。

這個退魔柱和家裡的結界，果然根本不同。

總有一天，也想解開家裡結界的謎團……涼的心中又萌生了一個新的野心。

然後，到了中午。

四人一邊吃著請公會食堂準備的便當，一邊休息著。

「話說回來……真的什麼事都沒發生呢」

「涼……你到底在期待什麼啊……」

對涼的獨白，尼爾斯一邊投以無奈的眼神一邊回答。

「不是，你看，說到城鎮間的移動……不斷擊退襲來的魔物，捕獲成群襲擊的盜賊，反過來奪取他們囤積的寶物，這種才是王道吧」

「那是哪個人外魔境的故事啊……」

如果這種事頻繁發生的話，國家層級的經濟活動就會停滯不前了。

尼爾斯這樣說明道。

沒錯，是看起來像個大個子頑皮鬼的劍士尼爾斯說明的。

涼震驚了。

「喂涼，你肯定在想很失禮的事情吧」

「沒、沒有那種事啦～」

一旁的愛托已經忍不住竊笑，最後終於大笑起來。

笑了一陣後，

「尼爾斯以前曾經讓阿貝爾先生講過那方面的話題，所以記住了呢」

「愛托，別說出來！」

愛托說出事實後，尼爾斯慌張起來。

「果然如此……」

「為什麼你要在那裡點頭認同啊」

涼大大點頭，尼爾斯對此提出抗議。

一直在旁邊聽著的阿蒙說：

「不過，能把以前聽到的事情一一牢記在心，這很厲害呢。我也要加油！」

阿蒙真是個好人。

那天傍晚，四人平安無事地抵達了凱拉迪。

「依賴報告的時間，公會會很擁擠呢。先去確保住宿吧」

根據尼爾斯的提議，在前往冒險者公會之前先確保了住宿。

如果野宿的話雖然不用住宿費，但既然到了城鎮，就想在像樣的床上睡覺吧。

畢竟冒險者是以身體為本錢的。

確保住宿，順便吃完晚餐後，四人前往冒險者公會。

果然，當天依賴報告的高峰期已經過去，公會內幾乎沒有冒險者。

接待人員也只有一個年輕男性接待員。

「我們是盧恩街的冒險者，接下了從這個城鎮轉來的阿巴里村討伐依賴。想要接受依賴資訊。還有，這是我們公會會長的介紹信」

尼爾斯這樣說著，將希烏交給他們的介紹信遞給接待員。

「明白了。請稍等片刻」

接待員這樣說著，拿著介紹信走進了裡面的門。

「接下來，會有人從裡面出來，然後我們會被城鎮的冒險者和公會的大人物糾纏，陷入一觸即發的事態。然後用武力解決那個狀況」

涼開始滔滔不絕地述說王道輕小說的展開。

「為什麼涼總是要把事情導向戰鬥的展開啊……」

「涼是因為模擬戰被取消而感到不滿嗎？」

「就是涼先生以前說的，常在戰場那個吧！」

尼爾斯無奈，愛托搖著頭，而阿蒙使用了困難的詞彙。

但遺憾的是，或者說理所當然的是，並沒有發生那種展開，四人被帶到了裡面的會客室。

「關於這件事，副會長會進行說明，請在這裡稍等片刻」

被這樣告知後，在會客室等了五分鐘。

副會長是輔佐公會會長、在公會中地位第二高的人物。在達到一定規模以上的公會，通常都會設置這個職位。

但是，擁有邊境最大規模的盧恩冒險者公會，不知為何並不存在副會長。因此，在威特納什時才會以『代理』身份派遣阿貝爾代替希烏。

進來的男性大約三十多歲，給人前魔法師的印象。

與涼差不多的身高，像愛托一樣纖細的體格，浮現著如阿蒙般溫和的表情，一眼就能看出是個容易交談的男性。

「你們是盧恩街的冒險者吧。我是凱拉迪冒險者公會副會長蘭登比亞。請多指教」

「我是隊伍領袖尼爾斯。隊伍成員有愛托、阿蒙，還有涼」

與平常的說話方式不同，尼爾斯用丁重的措辭進行說明。

TPO是社會人的基本。

「這樣啊，你就是依賴委託村出身的尼爾斯吧。會長·麥格拉斯的介紹信上有寫。還有，這個隊伍是期待的新秀隊伍。那位會長·麥格拉斯期待的隊伍……有這樣的隊伍確實讓人有點羨慕呢。凱拉迪最近很少有新秀隊伍出道……」

「期待的新秀……」

「會長·麥格拉斯……好帥的響法」

除了三人的喜悅聲音外，還有某個人對奇怪的地方產生興趣，但就不特別提及是誰了。

絕對不會說是某個水屬性魔法師……

「我們的公會會長，該不會是名人？」

對愛托的呢喃，副會長·蘭登比亞感到驚訝。

「該不會，你們不知道英雄麥格拉斯……？」

「英雄？」

四人異口同聲。

「已經到了不知道這些的世代成為冒險者的時代了嗎。曾經，王國的冒險者中沒有不知道『會長·麥格拉斯』這個名字的人。就是那麼厲害的人物。這次依賴結束回到盧恩街後，向前輩冒險者請教一下比較好。關於會長·麥格拉斯這個人的英雄傳說」

「是的，我們會的」

尼爾斯雖然還沒從驚訝中恢復過來，但還是大大點頭回答了。

「好，那麼來說明這次的依賴吧。不過說實話，沒有太多資訊」

從凱拉迪派出了E級和D級的隊伍各一次。

最初的E級隊伍與骷髏兵戰鬥，五名成員中有兩名重傷。撤退。

接下來的D級隊伍因為得不到部分村民的協助，無法調查。撤退。

之後，村長等人前來凱拉迪冒險者公會道歉。

但之後沒有接受依賴的隊伍出現，依賴就轉到了邊境最大的盧恩街。

「沒有太多資訊，很抱歉。有什麼問題嗎？」

「討伐依賴中應該寫著哥布林和骷髏兵，請問哥布林的存在確認了嗎？」

愛托提出問題。

確實，到目前為止的報告中，完全沒有提到哥布林。

「不，沒有確認到」

蘭登比亞搖頭否定。

「E級隊伍遭遇骷髏兵是在西邊的墓地嗎？」

對村子地理很熟悉的尼爾斯提出問題。

「不，報告說不是墓地，而是東邊的森林」

「東邊的森林？」

聽到這個答案，尼爾斯陷入深思。

之後也沒有其他問題，蘭登比亞的說明結束了。

「那麼祝你們武運昌隆」

這樣說著，蘭登比亞站起身，送別了十號室的四人。