# 0099　因貝里公國

讓各位久等了。
再次，以涼為中心故事繼續進行。

---

尼爾斯、愛托、阿蒙的隊伍『十號室』三人，來到盧恩的城牆外。
「這次的工作，能比預定更早回來真是太好了」
「多虧涼製作的魔力藥水，魔力回復所需的時間大幅縮短了呢」
「這個可麗餅，希望也合涼先生的口味...」
涼將煉金術練習製作的魔力藥水，作為『試用品』提供給三人，因此委託進行得比預想順利。
帶著感謝的心情，三人決定去涼家。
順帶一提，可麗餅是在盧恩街新開的攤販，途中買來的。

「嗯，就是這裡啊。從東門果然很近呢」
來到橫向寬廣、有三個門的特徵性房子前，尼爾斯這麼說道。

這是涼的新居。
中央的門是雙開門，這是正面玄關。
左右剩下的兩個，可說是勝手口...

「好，從右邊的門進去吧」
「為什麼特意避開從中間的門進入...」
不知為何不從中央玄關進入，特意要從勝手口進入的尼爾斯。
愛托輕輕吐槽。
「我們和涼的關係不是嗎。如果是第一次還算了，這已經是第幾次來這裡了吧」
這麼說著，尼爾斯打開右邊的門。

那裡放著相當寬敞的桌子和數張椅子。
在那椅子上，有令人難以置信的光景...絕世美女在讀書。

從窗戶灑下的光芒讓白金色頭髮閃耀，稍微傾斜的脖頸散發出不像這世間之物的氣氛。
只是在那裡，彷彿連周圍的空氣都變成別的東西。
如美之女神般的女性，朝三人瞥了一眼。
至今僵住的三人，以此為信號恢復意識。
「失禮了！」
尼爾斯這麼叫著，關上門。

足足二十秒左右，誰都沒開口。

終於開口的，果然是尼爾斯。
「那個...好像走錯家了」
這麼說著，要轉身離開。
「不不，沒錯啦。涼的家，就是這裡啦」
抓住這樣的尼爾斯肩膀阻止的是愛托。
「有位令人驚訝的美女呢」
雖然驚訝，但比兩人冷靜地說出話語的阿蒙。
「是、是啊。那位女性，不是幻覺吧？」
尼爾斯對自己看到的是否是事實，關上門的現在已經沒有自信了。

「好，再一次。冷靜點我」
誰都沒有提議，好好從中央的門進入。
愛托也不再次提議。
失敗一次的話，再試一次...
十號室的三人就是這樣的人。

「失禮了」
彷彿進入公會會長執務室時那樣的禮貌口調開門的尼爾斯。
但是，不敲門還是很尼爾斯...

打開門，與剛才相同的光景展開。
坐在椅子上，這次從一開始就看著三人的絕世美女。
四人中任何人開口前，從裡面傳來聲音。
「嗯~，塞拉。抱歉，剛才的煉金化合，無論做幾次都不順利。再做一次給我看...。啊，尼爾斯、愛托、阿蒙，好久不見」
出來的是家主，涼。

「這位是B級冒險者的塞拉。塞拉，這三人是我宿舍時代的室友，E級...不，現在是D級隊伍『十號室』的尼爾斯、愛托、阿蒙」
「初次見面，我是塞拉。原來如此，你們就是涼的室友啊」
對涼的說明，塞拉大大點了一下頭。

「我、我是尼爾斯」
「我是愛托」
「我是阿蒙」
過度緊張，只能說出自己名字的三人。
在這盧恩街說到『塞拉』，比阿貝爾或費爾普斯更成為傳說...雖然誰都知道是B級，但幾乎不來公會。

塞拉忽然看了牆上的時鐘。
「啊，已經這個時間了嗎。涼，我回館裡了。會再來的。那邊三個，再見」
塞拉這麼說著，颯爽地出去了。

那瞬間，三人彷彿解除金縛術般開始行動。
「涼、涼，剛才那個人，是那個『風之塞拉』吧？為什麼在這裡？」
「說到塞拉小姐，就是騎士團指導。氣場不同...」
「涼先生周圍，真的是驚喜盒呢」
尼爾斯、愛托、阿蒙各自表達不同，但一致展現驚訝的樣子。

「塞拉教了我很多東西呢。剛才也是煉金術...」
涼回答時，尼爾斯和愛托竊竊私語。
「塞拉，叫。直呼其名嗎...」
「什麼時候變成那種關係了...」
雖然是竊竊私語，但當然涼完全聽到了。為了讓他聽到，所以當然的。
「不，我對阿貝爾他們也是直呼其名吧...」
垂頭喪氣的涼。

在那時機正好，阿蒙遞出手中拿來的東西。
「給這樣的涼先生的慰問品。盧恩街有攤販在賣」
「這是可麗餅！謝謝。好懷念啊~。自從在威特納什街吃過以來。那時因為是祭典，有從別的街來的體格很好的大叔在賣呢」
涼這麼說著，吃了一口。
鮮奶油和夾在裡面的香蕉的絕妙搭配。將那些全部溫柔包圍的可麗餅皮。
完美的和諧。
「與威特納什時的配方相同...很好吃呢」
看到涼滿足地吃著，阿蒙也高興了。

「好像是從昨天開始在盧恩街的攤販。剛才買的時候，是年輕女性在製作」
這麼說著，阿蒙告訴涼攤販的詳細位置。
涼在心中堅決發誓，明天要去買。

涼他們四人吃著可麗餅時，冒險者公會的公會會長執務室，正進行熱烈交涉。

「確實是極好的魔石。而且是幾乎相同大小的風之魔石。兩個十億如何？」
「蓋科殿，請別開玩笑。在中央諸國中尋找，恐怕，在本世紀中不會再有第二次的出品哦？兩個三十億。無法再多了」
「不，會長馬克格拉斯，那太過分了。嗯~，我知道了。二十億！出二十億！請原諒我」
「蓋科殿...因為您是守口如瓶、值得信賴的大商人，我才聯絡您的。這是領主大人也期待的交易哦。對那位盧恩邊境伯也能大大留下印象的交易。話說，我們這邊也學習到極限吧。二十八億即決。這樣如何？」

在那之後，公會會長希烏·馬克格拉斯與商人蓋科的熱烈交涉繼續，最終以風之魔石兩個二十六億弗洛林的金額成交。

「啊啊，做成了好交易」
「這邊也是，感謝您購買」
「那麼，五天後從這街出發回公國，護衛的事，拜託了」
「我知道了。是五名冒險者吧。在您出發前一天，請再來這裡。會安排見面」
希烏這麼說，兩人握手，商人蓋科離去了。

蓋科是因貝里公國的公室御用商人。
因貝里公國是與奈特雷王國東部相鄰的國家。
十年前發生的『大戰』結果，從三大國之一的漢達魯諸國聯合的屬國狀態，正式獨立的小國。
對因貝里公國來說，完全獨立是長年的夢想，自從透過『大戰』達成獨立以來，急速發展著。

這個『大戰』，是奈特雷王國對漢達魯諸國聯合，代表中央諸國的大國之間的戰爭，正因如此被稱為『大戰』，在那裡一躍成名的就是希烏·馬克格拉斯他們。
因此，『英雄馬克格拉斯』的名字，在因貝里公國內享有非常高的人氣，大戰過去十年的現在，仍然受到很多尊敬。

能與這樣的英雄馬克格拉斯進行滿意交易的蓋科，臉色自然放鬆了。
（那麼棒的魔石，公爵閣下也會滿意的吧。一年前被委託時，確實覺得困難...沒想到在會長馬克格拉斯手上。本來那樣的魔石成對存在就是難以置信的事。為了我國獨立的維持也必須安全送達呢）

從盧恩街到公都阿巴丁，朝東北方向直線距離約八百公里。
絕不算近。
即使如此，對蓋科來說，是多次往來的道路。
專屬的護衛隊也，都是親信可信賴的人們。
只是，來盧恩街途中遭遇襲擊，二十人護衛隊中五人成了歸不來的人。
馬車十台護衛十五人的話，平常沒問題，但這次運送的東西確實是東西。
想要萬全。
那就是向希烏申請雇用五名冒險者的理由。

「什麼？阿貝爾他們和費爾普斯他們都不在嗎？」
「是的。紅劍在東部的紅崗，白之旅團的費爾普斯先生他們回來也是兩週後」
對希烏的詢問，接待員尼娜回答。
希烏立刻想處理蓋科的護衛委託。
但是，『有本事的』最先想到的兩個B級隊伍，都不在...

「傷腦筋啊...塞拉當然不用說...」
「會長，到因貝里公國公都的護衛委託，單程二十天。即使那樣回來也要空開街四十天，對普通隊伍來說似乎困難...」
「啊，沒錯...但這次會支付足以充分補償的金額。來自公國本身。所以，住宿確保作為訂金公會墊付也可以」
對希烏說可以相當大手筆的話，尼娜驚訝了。
反過來說，也能理解那是多麼重要的委託。

「能接受這個委託的C級隊伍有多少？」
「剛好五人的話，沒有呢。『克萊斯大人與夥伴們』，本來是六人隊伍但其中四人現在在盧恩。還有四人隊伍的『折返』...」
「嗯，克萊斯那裡算了吧。『折返』的話，是拉爾他們嗎。對了，就折返吧。但是，四人嗎...」
「是的...拉爾先生，很尊敬阿貝爾先生，所以和紅劍一樣是四人隊伍...」
尼娜也輕嘆氣回答。
「那種地方不用模仿啊...。如果有強力的單人，想塞進空出的一名額，但本來就沒有單人吧...塞拉左右嗎。塞拉？館？魔石...」
希烏深思，在思考井底深處，浮現彷彿找到好東西的笑容。
「剛好有合適的單人」

隔天。
一人生活的涼早晨很早。

首先，黎明是魔法練習。
現在進行的是，突破突擊！...的前階段。

說明涼隨意命名的浪漫戰術『突破吶喊』...
『從三體分身放出音速劍，追在後面進行突擊攻擊的技巧』
好像是這樣...

但是，涼是水屬性魔法師。
首先，風屬性的『音速劍』放不出來。所以，這個沒用。
接下來，『三體分身』，分身意義不明。所以，這個也沒用。
那麼，剩下的是...『突擊』。

惡魔雷歐諾爾或塞拉使用的，看起來像瞬間移動的瞬時飛入。
想用水屬性魔法做這個。
從還在公會宿舍時，跑步時就練習過...驚人地困難。

為了那個練習，涼家前的寬廣庭院，每朝變成溜冰場。
透過＜冰面＞，成為冰的地面。
在那上面，涼颯爽地噴出水流噴射跑...那是理想。
是的，理想...

「好痛」
「嗚哦」
「噗嘿」
「啊呀呀呀」

全部是涼的慘叫。
「為什麼這麼困難呢...異世界轉生之類的，從腳底噴射的程度就能飛。遊戲也是，只要能飛的鞋就能做到！」
那是因為是虛構的。

考慮全身的移動，最終要可能瞬時移動的話，需要從身體背面全體噴出水流噴射。
只有腳或只有背...剩餘部分會扭轉很危險。
但是，困難的是，『背面哪個部分，分配多少推進力』
推頭部的力與推背部的力的平衡是？這樣的程度。
現狀，全部是摸索...

現在涼的方式是，背面全體發出一○二四根水流噴射。
全部水流噴射的威力統一。
然後，噴出的數量，例如背部三百根、右肩二十根這樣分配看看。
然後，數根一根地移動噴出位置尋找最適平衡...
就是這樣。
但是，相當困難...

現狀，涼的水流噴射，二五六根的話，瞬時能完美控制。
兩倍的五一二根的話，大致能控制但無法瞬時。
再兩倍的一○二四根的話，感覺能控制，但制御需要時間。
基本戰鬥只要瞬時駕馭二五六根就沒問題，完全不急。
只是，憧憬而已。
『浪漫』就是那種東西...

在處理這樣每朝的日課性課題期間，從街傳來九點的鐘聲。
「啊，差不多該準備出門了」
就這樣，一點點一點點，涼接近『突破吶喊』...應該是。

出了家，途中在攤販買當早餐的可麗餅邊吃，涼久違地朝冒險者公會走去。
「在地球，可麗餅本身，原本是法國的加萊特，路易十三世治世什麼的三劍客時代在庶民間已經有了的樣子...但這個可麗餅，是夾鮮奶油或香蕉的完全甜點呢。這個系統考慮是二十世紀後半澀谷竹下通發祥...感覺有轉生者的氣息...」
涼邊碎碎念邊走，到公會時，可麗餅已經完全吃完了。

「你好，尼娜小姐」
「涼先生，好久不見。會長在執務室等您。我帶您過去」
涼搬到新家五個月，幾乎沒在公會露面。
（確實，可能好久不見了...住宿舍時，即使不接委託每天在食堂也會見面）
涼在心中苦笑，跟著尼娜走。

尼娜敲門，開門。
「哦，涼來了嗎。稍微坐那裡等一下。不好意思尼娜，請拿點飲料」
「遵命」

希烏寫完文件坐在涼面前，是三分鐘後。

「今天叫你來，是因為有希望你一定要接受的委託。不等等，請聽到最後」
涼要插話時用手制止，希烏繼續說明。

「是商人的護衛委託，但商人運送的物品中，有涼和阿貝爾那個魔石。而且是買兩個」
「原來如此...從之前匯入的金額來看，也賣了相當的價錢吧？」
「這次相當厲害哦。兩個，涼的懷裡，大概會進入十位數的金額」
「十位數...十億以上...」
果然那是超出想像的。

「對。公會手續費和稅金之類全部省掉後的實收，就那樣。嗯，交易對象的商人，護衛那傢伙回國，也是我從以前就認識的。是國家的御用商人，但那樣的話還算正常，應該不會有什麼奇怪的事」
「我知道了。那麼，日數之類大概需要多久呢？到他國的話，相當花時間吧？」
「嗯。商人的名字是蓋科殿。目的地是因貝里公國公都阿巴丁。從盧恩街，朝東北約八百公里。載貨馬車單程約二十天。基本上，蓋科殿專屬雇用的護衛隊存在，請與他們合作。我們這邊派出的冒險者，是涼和拉爾擔任隊長的『折返』四人，合計五人」
「啊，拉爾先生...」
在阿貝爾歸還感謝祭，帶著敬愛的阿貝爾回來的涼很中意，一直在說話的劍士。
在那之後，在公會或食堂遇到時，也相當常說話，可說是比較熟悉的對象。
不是完全不認識的對手，在那點上，涼鬆了口氣。

「折返的傢伙們，是不折不扣的C級冒險者。基本上，按拉爾說的做應該沒問題。涼只在王國內轉過吧？這次雖然是友好國，但是他國。想說開闊見聞，要不要去？」
涼從得到新家開始，一直窩著...除了領主館、圖書館和飽食亭。
偶爾接委託，去別的街也不錯。

「我知道了。那個委託，我接受」
「哦，是嗎。太好了。三天後上午十點，與蓋科殿見面。出發是隔天」

---

章節開始所以，稍微長了些...抱歉。

再次，以涼為中心故事開始進行。

2021年3月10日第一卷「水屬性的魔法師　第一部　中央諸國編1」將由TO Books發售。
現在，TO Books線上商店正在預約受理中！
從TO Books線上商店購買的話，會附贈特典SS「涼與阿貝爾的登山」。
電子書購買的話，會附贈特典SS「阿貝爾與走私船」。
（特典SS是上述兩處）

第一卷卷末，載有書籍版限定外傳「火屬性的魔法師」第1話～第8話（2萬4千字）。
二卷載有續篇第9話～第16話，三卷載有再續篇...這樣的感覺。
奧斯卡從6歲到18歲的故事。