# 100 龍之魔人，祖之勇者

熊熊燃燒的樹木與樹葉的悲鳴敲打著耳膜。

那股只要站在那裡就會受到熱浪傷害的熱氣，卻無法觸及阿卡德的身體。

身披魔力水之鎧的阿卡德，以不動的劍技橫掃從森林深處奔來的魔物群。

然而。

阿卡德對於先前還能聽見的大批士兵們那充滿氣勢的喊聲，以及盔甲和鐵器碰撞的聲音突然消失了，感到一絲違和。

如果往好處想，或許是找到了黑暗精靈們隱居的秘境並且成功入侵。這種可能性是存在的。

但阿卡德歷經戰場的戰鬥思維讓他否定了這種過於簡單的可能性。

一定是發生了什麼意料之外的事態。他不禁這麼想著。

比如說，

「威爾......霧谷。......不會吧」

那兩人開始失控了。

嘴上雖然否定，但阿卡德認為這個可能性是最高的。

上千名士兵，沒有發出任何聲響或慘叫，也沒有任何報告就突然消失了。

能做到這種事的，阿卡德腦中只浮現出那兩個人。

敵人有黑暗精靈們和死塚大狼。還有魔王國的兩名僕人。

在黑暗精靈中最需要警戒的是他們的族長，庫兒。是擁有固有魔法的自然魔法使用者。
但為了封鎖庫兒，我們已經放火燒了森林，應該已經削減了他的大部分力量。

勉強還有可能的就是死塚大狼，但是，

『嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！』

那種怪物是不可能被忽視的吧。
如果士兵們與死塚大狼交戰的話，我已經下令一定要用閃光彈發出信號。

然後是那兩名僕人。

根據潛入的間諜們的報告——似乎是沒有任何能力的僕人。
應該不值得害怕。

那麼，果然是。

阿卡德嘆息著，為什麼要被僅僅兩個人，而且還是聚集在同一面旗幟下的兩人如此牽著鼻子走。

然而，阿卡德卻沒有對作戰失敗感到任何不安。
那是因為在這個作戰中的主力並不是士兵們或是自己，而是那兩個人。
就算士兵們死了，就算阿卡德死了，這次的入侵也不會停止。

『執行者』、『狂信』、『正義』。
擁有諸多異名的巴別信徒，威爾。

只要他還在，只要那個不講理的傢伙還在。

「我們，不會輸」

這麼低語著的阿卡德，朝著火勢還未完全蔓延的方向前進。
為了確實獵殺被火焰驅趕的人們，他像是在進行圍獵一般，冷靜地將死亡之刃逼近黑暗精靈們。

然後，

「——？」

看到那景象，他失去了言語。

有的只是疑問、疑心、疑念。

阿卡德的大腦不願接受眼前的現實，不斷質疑著那景象。

———橫躺在地上，發出呻吟聲的無數士兵。
令人不禁轉移視線的鐵鏽味。其來源是，只要風一吹就會泛起波紋的粘稠紅水。

而最引人注目的是———數都懶得數的右腿。
那些覆蓋著相同護脛的右腿都失去了主人，再也無法移動。

發出呻吟的士兵們都失去了右腿。
斷面纏繞著黑色鎖鏈，進行著荒謬的止血嘗試。

阿卡德垂下眼簾，閉上雙眼。

「這是———你做的嗎？」

「是的」

在屍橫遍野的中心。
坐在這森林中格格不入的黑暗王座上的人影，從阿卡德出現在這裡開始就只將目光投向阿卡德。

「我沒有殺死他們。請放心」

那話語，堪比惡魔的低語。

士兵們已經無法離開這片森林了。
就算阿卡德選擇逃跑，就算要中止作戰，他們也逃不掉。

面對宣稱「沒有殺死所以放心」的眼前這個異質存在，不禁睜開了眼睛。

「你是何人？」

「———我叫福金」

「…………這樣啊。……魔人」

阿卡德明白了。
一切都是被某人的算計所策劃的。
在被報告為無能力僕人的人中，竟然有這種傢伙。

「還有談判的餘地嗎......」

「沒有」

「這樣啊，真遺憾」

阿卡德擺出劍姿。
出鞘的赤劍瞄準魔人，紋絲不動。

「是的，我不會允許你退縮」

緩緩地。
將手放在扶手上的魔人，慢慢地從王座上站起身來。
那動作既像是從洞穴中爬出的蛇，又像是發現獵物的猛獸，在阿卡德腦中刻下了濃重的死亡預感。

拔出插在地上的不祥黑劍，拖曳著它朝阿卡德靠近。

「……嗚………嗚……哈啊」

逐步追蹤著他的動作。
能看清動作。也明白魔人要攻擊的位置。

但隨著時間推移，阿卡德的呼吸開始變得紊亂。

每一步都彷彿震動大地，拖曳的黑劍像是在撕裂大地的錯覺。
相對的魔人氣息就是如此濃密，是難以抵擋的暴力集合體。

簡直就像，

「………是龍……嗎」

傳說中聽聞的上位存在。
但肯定，見過的人，一定也和阿卡德有著相同的感覺吧。
懷著這樣的確信，阿卡德清了清喉嚨。

瞬間。

「統御萬物的魔女美狄亞，暴食咕拉———」

蟲翅，載著魔人飛行。

「啊啊………」

從阿卡德口中漏出的，是放棄的一聲嘆息。

那無法用眼睛追蹤的一擊朝向阿卡德———。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「噠噠噠噠噠，噠啦噠啦啦」

霧谷那稱不上是哼歌的聲音，在尚未遭到火勢波及的寂靜未明森林中迴盪。

「魔族大人～！在哪裡啊～？快點出來嘛～！」

對這呼喚做出回應的，只有魔物的呻吟聲。

從剛才開始就一直是這種情況。
將魔物的屍骸當作車轍的霧谷，一邊擺弄著手中的四把小刀，一邊擦拭臉上沾到的魔物血液。

「啊～，為什麼都找不到呢？我以為往深處走就能找到的說………」

為了尋找黑暗精靈的秘境而四處遊蕩的霧谷的搜索成果，只有堆積如山的魔物屍體。

剛從鬱悶的行軍中解放出來，卻又陷入無聊的搜索行動。
霧谷積累的壓力越來越多，正在尋找發洩的出口。

「真是的～！快點出來嘛！這樣的話———咦？」

在這片黑暗的森林中。在這片光線無法觸及的闊葉林中。
在這片被黑色和綠色支配的地方，有一抹特別醒目的白色。

「咦？咦咦咦咦咦？……啊～！」

霧谷揚起嘴角，睜大眼睛。
一邊拚命壓抑著從內心湧現的興奮和難以抑制的殺戮衝動，霧谷一邊靠近那抹白色。

「喂～！該不會是魔族的人嗎～！？」

首先，要了解對方的為人。
馬上就殺掉的話和動物沒什麼兩樣。

重要的是情感的微妙變化。
從希望到絕望。從信任到疑心。正是這種落差讓霧谷發狂。

「不好意思～！我在這森林裡迷路了～！能告訴我出口在哪裡嗎？」

「——出口，是嗎？」

那抹白色發出的聲音，如同搖動鈴鐺般悅耳。與那美麗聲音相稱，不，甚至超越的美貌轉過身來。

以白色為基調的女僕服裝。
白髮，淡色的虹膜。女性。

———啊啊，感謝上帝。

霧谷的內心充滿了歡喜。

然後，

「啊啊啊啊！不行果然還是想殺！！」

將小刀刺入那頸項。

「啊———？」

在白瓷般的肌膚上流淌的鮮紅血液。
一口氣抽出小刀，如噴泉般湧出綻放的紅色之花。

看著清純的白色與暴力的紅色的配色，霧谷不禁顫抖。

「啊～，白色真的很色情呢……紅色真的很獵奇！色情獵奇的對比最棒了！」

手中殘留的撕裂肌膚的觸感。
對霧谷來說，那是類似於撕裂絲綢般的，渴求已久的觸感。

但是，霧谷還沒有停止。

「解剖解剖！魔族的身體內部是什麼樣子呢！？好想知道！」

「———和你一樣喔。跟你沒什麼不同」

啪嚓！鐵器碎裂的聲音傳入霧谷的耳中。

霧谷低頭看向手中的小刀，發現刀身已經消失，只剩下握柄，連裝飾品都稱不上了。

「嗯？嗯？為什麼？——啊噎！？」

腹部被踢飛的霧谷，身體在地上撞擊了數次後滾動。
好不容易穩住腳步的霧谷踉蹌著站起，望向那名白衣女子。

「好久沒有感到疼痛了呢」

女子撫摸著傷口——傷口消失了。

深紅的血液依然污染著肌膚和衣服。這不是幻覺。只是，她消除了那足以致命的傷口。

「不、不不不不！」

霧谷不禁笑著搖頭晃手。
但女子依舊我行我素，失望地低頭看著沾血的衣服，臉色暗了下來。
本就面無表情且帶刺的臉龐，變得更加令人難以接近。

「血跡………嘛，只是快慢的問題罷了」

白衣女子這樣低語著，投以厭惡的目光看向霧谷。

「這就是您的學友嗎。作為老師，我真不想讓您接近呢」

「咦？你在說什麼啊？」

「是的，就這麼辦吧。這也是為了可愛的愛徒大人」

「咦？你的自言自語是不是有點多啊？該不會是相當危險的人物吧？」

對於把自己的問題擱置一旁而歪著頭的霧谷視若無睹的女僕裝女子，說道：

「因為好久沒有認真要殺人了———可能會有點痛喔」

說著，她握向虛空。

「———咦？咦咦咦咦咦？」

那個動作，足以讓霧谷陷入極度混亂。

畢竟那是———

「難道你是伊佐山君的粉絲嗎？在模仿他？」

那正是在帝城訓練時，擔任領導角色的同學施展技能時的動作。

白衣女子笑了。帶著自嘲與自我諷刺。

「與其這麼說，或許是他才是我的粉絲呢」

剎那間，極致的白光灼燒了霧谷的雙眼。
就連緊閉的眼皮都無法阻擋的光芒持續了一會兒，才收斂了其威光。

霧谷戰戰兢兢地睜開眼睛，看見的是：

「———盧克西翁」

一把沒有護手的雙刃劍。
勉強可以握持的部分也極其狹窄，只容得下女性的手掌，嚴重限制了使用者的自由度。
這把劍的設計明顯讓人懷疑是否有問題，然而。

「啊，糟糕，這個」

讓霧谷如此確信。

「———聖劍召喚・聖勇。什麼是勇者，就讓勇者學姐來教教你吧。勇者學妹」