# 101 怨恨的咆哮

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

從黑色極光中爬出的是一個狼形的死亡集合體。

從寶玉中出來的瞬間，就像是痛苦地掙扎般發出慘叫，開始在周圍散播破壞。
不論是從古至今聳立在森林中的大樹，還是即將萌芽的新生命，或是庫兒用來隱藏秘境的自然魔法植物，這一切都在崩壞。

「......嗚......啊」

「繆，我們走吧」

「......繆、繆......我們......」

「這是必要的。在都城......一起過幸福的生活吧」

「......嗯、嗯。是啊」

一切都是因為從出生起就持續遭受的迫害。
對於不願承認我們的森林之民精靈和離叛者黑暗精靈，已經沒有任何留戀。
之後還要一直被輕蔑、被侮辱、被當作不祥之物對待什麼的，已經受夠了。

繆將失去光芒的寶玉扔在地上。失去內容物的寶玉出現裂痕，已經不再具有任何作用。

「——離叛者中的離叛者......果然魔族都是醜陋的生物呢」

「——欸？」

三人像是要避開慘劇般轉身，映入眼簾的是一個戴著單片眼鏡的破碎男子。

「『偽狼修瓦・塔拉』。你們在這片森林釋放的那個魔物，是狼人族怨恨的化身。那傢伙擁有的是怨恨，以及幾乎要撕裂身體的滿溢魔力」

他帶著陶醉的表情，讚美著肆虐的黑狼，瘋狂地喋喋不休地說著沒人問的事。

「———我是蠱毒帝。小精怪之王的名字。我們成功創造出了第二個他！」

「你、你這傢伙......是巴別的人？......難道是給繆我們這個寶玉的傢伙的同伴？」

男子沒有回答繆的話，只是注視著那隻在森林中留下破壞痕跡、正盡情施展殘虐的狼。

「同族相食。共食。這就是魔物異常進化的機制。然後，然後然後然後！！『偽狼修瓦・塔拉』就是———以幾乎所有狼人族為食餌培育而成的，第二個蠱毒帝！！」

三人緊緊依偎在一起，互相遮擋著對方的身體，躲避男子充滿血絲的眼神。
男子張開雙手，持續宣揚著巴別的偉業。

「啊啊啊，魔女蕾甘......您的威光終於完成了。就從這些黑暗精靈開始，現在！讓我們揭開殲滅魔族的序幕吧」

「嗚嗚嗚......喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

魔物帶來破壞，不斷地扭動著暴走。

眼球被牢牢縫住眼瞼而無法映照光線。身體上有無數被虐待的傷口正在化膿。幾乎要斷裂的耳朵不斷流著鮮血，嘴裡因進化過程而過度發達的獠牙雜亂無章地生長著。

與其說是活著，不如說是被迫活著的魔物。

這就是曾經以黑血狼的身份降生，深深繼承了祖先之血的狼人族，成為祭品後的悲慘下場。

「喔喔喔喔喔......啊啊啊啊啊！！」

被玩弄、被踐踏的尊嚴，為尋求救贖而奮力前進。

———啊啊，你是......。

深深植根於偽狼修瓦・塔拉的潛在記憶。
狼人族的怨恨記憶，

「——對不起。只有修能活下來」

「咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

對著眼前狼少女的氣息發出咆哮。

那是為了執行邪惡魔女所植入的指令。

『以死塚大狼為最後的祭品，成為完美的我的手足吧』

魔物咆哮著。
那是為了——緊抓住狼人族最後的希望。

愛過的女兒的記憶。住在隔壁的、疼愛的朋友的女兒的記憶。妹妹的記憶。祈願幸福的孫女的記憶。

深植於內心深處的、還是人類時的記憶，因重逢而啜泣。

「父親、母親、哥哥、姐姐、族長爺爺。父親的朋友。———現在，就讓一切結束吧」

修瓦特釋放魔力。

「雖然在主人面前有點害羞......但沒辦法。必殺技——魔狼雙爪・哈提・斯科爾」

纏繞在修瓦特身上的魔力，越發強烈地展現出野獸的特徵。

原本只到肩膀的黑髮，延長到臀部的長度。狼耳變大，尾巴變長，手腳覆蓋著黑色體毛，銳利的魔力之爪撕裂空氣。

原本看起來只有十歲左右的幼女，變身成豐滿體型的妖女。

「展現先祖回歸的全力。為了保護主人。———神狼化・沃爾・芬里爾」
