# 102 正義≠善

「———喔呀，這還真是複雜交錯的氣息呢」

介入福金與阿卡德之間的十字形法杖，毫不動搖地接下了福金神速的劍擊。

面對突然的介入，福金一邊隱藏著些許的動搖，一邊以後退步拉開距離。

凄慘的死亡氣息。失去常軌的舉止。
構成他的這些要素，讓福金選擇了後退。

「......威爾......你是」

「身為師團長竟然會疏忽大意。不過，面對『這個』的話，也是無可奈何的吧」

魔人緊握著傲慢之劍。

「你是何人？」

稍微顫抖的喉嚨訴說著乾渴。
對於福金的問話，那個被稱為威爾的壯年男性淡淡一笑，用法杖的杖頭輕輕敲擊地面。

「在下是聖巴別教團宣教師，『執行者』威爾。雖然以後不會再見，但......這次還請多多指教」

從法杖接觸的地面擴散出藍色波紋，波及整個梅古歐爾區域。
散發著淡淡光芒的法杖，彷彿被地面吸收般，有一半埋入地中。

「『惡滅』———那麼，你是巴別的仇敵。很遺憾，你是討伐對象」

威爾的話語引發反應，以法杖為中心張開的結界發出轟鳴。

『正義』的權能。
本應宣揚平等的它，摒棄了均衡和公平等字眼，依照威爾的正義改變其形態。

在這結界內的生物都會依照威爾的認知而失去力量。是個剝奪所有違反威爾『正義』者能力的吸力結界。
對威爾判定為惡的人來說，這是讓人無法行動的不平等力場。

而那正義就是——巴別。

「這是一種踏繪。在這結界內能保持力量的人，就是與我志同道合的同志。......但失去能力無法動彈的人，就是違背我的正義的叛教者。也就是說，是我的敵人。例如......」

「......唔！？」

威爾指著發出沉重金屬聲倒下的阿卡德，嘴角扭曲。

「就像這樣，嘴上雖然宣誓效忠魔女大人，內心深處卻懷有疑慮的兩面派，都能被找出來」

「威、威爾！？......這是......」

「真令人傷心啊，師團長阿卡德。聚集在殲滅魔族旗幟下的你，竟然對巴別抱有疑問...…」

「......等、等等！殲滅魔族是皇女大人的命令！和巴別的魔女沒有任何關係......！」

「是啊，是啊。所以，我不能放任像你這樣的不穩分子」

威爾完全不理會阿卡德的話，翻了幾頁手中的書。
在停下的那頁上揮手，

「再見了，師團長阿卡德」

「等、等———」

一道線出現在阿卡德的脖子上。
那條線逐漸擴大，最後噴出大量鮮血，導致死亡。

「無論過多久都無法習慣。屠殺曾經一同跪拜的人」

一邊碰觸單片眼鏡一邊散發哀愁搖頭的樣子，乍看之下像是在哀悼人的死亡。
但是，那個過程卻遠離常理。

「......你瘋了呢」

「常常被這麼說。自覺，嗯，也是有的」

福金與威爾的對話靜靜落在這個場合。

看著站在原地一動不動的福金，威爾喃喃自語道：「啊啊，你也是......嗎」，顯得十分遺憾。

「不跪下......真是異常呢。在這個結界中，即使力量被奪走卻還能保持正常......是啊，除了稱之為怪物外別無他法」

「......這該高興嗎？」

「是啊，確實是第一次遇到。雖然看來還是無法行動就是了」

面對威爾毫無保留的讚賞，福金卻繃緊了聲音。

「面對眼前的敵人，卻沒有抵抗的力量。這除了恐怖之外還能是什麼呢。———於是，我有個交涉」

威爾朝福金走近。
依然無法從原地移動的福金顯然還是受到威爾結界的影響。

威爾在福金面前撕下了三張書頁。
書頁飄落地面時，開始改變形狀。

「———」

福金看到其真面目後啞口無言。
努力掩飾著動搖，睜大眼睛看著威爾的所作所為。
那是，

「放、放開我！喂！」

「這和......說好的不一樣」

「你、你不是說要帶我們去都城嗎！？」

被綑綁、被釘在十字架上的繆、庫、絲的身影。
身上有無數擦傷和燒傷的痕跡。被煤灰染黑的衣服，更突顯出她們的貧困。

淚眼汪汪地大叫的繆。
怨恨地瞪著威爾的庫。
失去冷靜而慌亂的絲。

龍斗深深地嘆了口氣。

迫近的火勢，威爾，都在逼迫福金做出選擇。

「是黑暗精靈還是她們。你會選擇哪一邊呢？」

插在地上的法杖改變了形狀。

———天秤。
十字的兩端出現秤盤，讓空氣變得沉重。

「一邊是這些被詛咒的孩子們。一邊是黑暗精靈。我給你選擇的餘地。因為『正義』是平等地降臨在每個人身上的」

福金腦海中的龍告訴他這個效果。

那就是，無法避免的執行。

這是個不給結界內的人掙扎的餘地，只能委託其裁量的絕大權能。

「如果要保護黑暗精靈，這三個人就會死。相反地，如果要救這三人，這片森林的黑暗精靈就會滅絕。期待......你的判斷喔？」

天秤依然保持平衡。
但是，當福金做出選擇的瞬間，這個秤就會向某一方傾斜。

無法移動的人能做的，就只有選擇威爾給出的選項。

「開、開什麼玩笑！繆我們可是都照你們說的做了啊！為、為什麼繆我們非得死不可！？」

「...…庫我們......還...…」

「你、你是在欺騙我們嗎......！？」

「欺騙？這說法真難聽呢。———只是你們自己選擇相信罷了，不是嗎？」

威爾毫不在意地對繆她們強詞奪理。

「像你們這樣的魔族是不會有伸出援手的機會的。只是還有利用價值，所以才讓你們派上用場罷了。———低賤的傢伙要進入盧克斯帝都......光是想想就讓人作嘔」

「什......什麼意思......繆我們......要去都城...…」

「那是不可能的。不論這個場面如何收場，我都不會讓你們進入都城。不過，根據這個冒充魔人的男人的選擇，也許能給你們一點寬限就是了」

「......結果......庫我們還是」

「身為魔族卻還妄想得到救贖，真是無可救藥」

「要、要過上幸福的生活......」

「是啊，就期待來世吧」

被粉碎的是虛構的希望。從一開始就不可能被給予的，只是一場空想。

「騙、騙人的......那、那麼......繆我們，是為了什麼...…？」

「你們只是協助破壞這片森林而已。之後嘛......就隨便你們自生自滅吧。———背叛者的下場，不管在什麼時代都是如此無聊」

「請等一下！我們———」

「哈啊，真煩人呢」

威爾舉起手，三人刻著白色紋身的皮膚上都抵著魔力刀刃。

面對因恐懼而發出的三人悲鳴，威爾皺起臉。

「隨著時間推移，要不要一個一個殺掉呢？來吧，在我殺掉她們之前請做出選擇。魔人先生？」

「......你就是『正義』......嗎」

「是的。正義不是善，而是為了消滅邪惡而存在的概念。我也不認為自己是善，但是......只要魔族是邪惡的，那麼討伐他們的我，就可以說是正義吧。......向死刑犯投擲石頭的民眾。聚眾圍攻通姦者的無關人士。他們擁有的就是正義。不是嗎？」

帶著淡淡的微笑的狂信者，懷著堅定的信念說出這番話。

然後，

「搞什麼啊，盧克斯你們這些傢伙。一個個都是這副德性啊？」

「什麼？」

「———你們稍微等一下」

不知道那句話是對誰說的。那是不明白的。
但是，那溫柔的話語毫無疑問是對著繆、庫、絲說的。

「欸？」

三人感到驚訝，以及一絲安心。
她們對凝視著這邊的魔人毫無印象。
但在這火場中，這種感覺讓三人想起了那個她們希望平安無事的僕人少年。

魔人溫柔地笑了。

「『空虛之無刀』」

「———？」

福金揮動了刀。
就只是這樣而已。
十字架倒塌了，三人向地面墜落。

「沒事吧？」

被福金的手臂摟住的三人，無法理解現況，只能瞪大眼睛。

「為———為什麼你能動......！？」

威爾也是如此。
無法理解而稍微後退的威爾。

溫柔地將三人放在地上的福金，

「———給我飛吧，瘋狂神父」

「咕唔——！？」

一步拉近距離，將威爾的臉打飛。

然而，追擊並沒有就此結束。

「可能在哪裡，我一直在尋找不殺你的理由」

話音未落，無形的刀已襲來。

「給、給我停下！———咳啊！？」

儘管在威爾的結界內，福金的身體卻沒有停止。

「但是，我可能會後悔沒有在這裡殺了你。......所以，我要在這裡粉碎——對我來說的邪惡」

「等、等一下！為、為什麼，為什麼能動！？」

「不知道啊。不過某個壞心眼的龍說，是相性問題」

「相、相性！？開、開什麼玩笑！就因為這種理由！」

黑色鎖鏈襲向威爾的身體。
威爾勉強躲過，在地上打滾。

威爾不知道。
這個結界對福金不起作用是理所當然的。

在魔人倒吊男中盤旋的力量根源。
那就是，魔獸。

而魔獸是———作為『巴別之器』，被巴別教所信仰的存在。
將巴別視為正義象徵的威爾，不可能將魔獸的力量判定為邪惡。
如果那樣做的話，就等於否定巴別，進一步否定魔女。

也就是說，『倒吊男龍斗』與『正義威爾』是相性不合。

「被信仰所殺，還真是麻煩啊？」

福金的臉龐，與某位魔王極為相似。