# 103 向太陽伸出手的人

黑暗精靈的秘境，現在已經停止了運作。

「族、族長！村民們！」

「別慌。事到如今，只能依靠他們了」

秘境各處的黑暗精靈都失去力氣，跪倒在地。
為了應付緊急情況而準備的弓箭掉落在地，箭矢散落一地。
只有族長庫兒依然站立，從大樹上俯瞰著燃燒的森林，將目光投向三處戰鬥之地。

成為魔女手足的狼人族軀殼與其倖存少女的死鬥。
陷入殺戮的勇者與作為盧克斯基石的勇者。

然後是，『正義』與，

「......那是什麼」

由於各種原因不受這個結界影響的魔王國訪客們異常特別。
但在其中，那個自稱龍斗的少年———明顯不尋常。

那種不可能在常人身上出現的氣息。
然而庫兒卻有幾個相關的線索。
那個名字是，

「——波爾拉姆達梅基德......人君龍啊，你在盤算什麼」

毫無疑問，龍斗的存在是由某個強大存在刻意創造的。

庫兒祈禱著。
希望那個年輕的少年不會被邪惡的龍族所摧毀。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『連接陽光的月夜神』

在龍斗背後如翼般出現的六把黑色魔力劍，彷彿擁有自我意識般在森林中奔馳。
作為公主大人業劍權能的魔力劍，依照龍斗的意志朝著威爾的心臟飛去。

「唔......教本！」

威爾的聲音引發反應，破碎的書頁形成屏障阻擋魔力劍。
教本的抵抗不僅如此。
解讀魔力劍的教本寫下新的書頁立即破碎，模仿龍斗產生的魔力劍。

「......去吧！」

回應威爾全力的吶喊，白色魔力劍朝龍斗射出。
威爾的魔力劍重視速度勝過數量，精準地刺向龍斗的身體。

然而，

「不可侵千金忒修斯」

龍斗所持的業劍形成圓形盾牌，完全防禦住那魔力劍。
更有黑色鎖鏈從威爾四方展開，切斷退路。
是烏鴉面具顯現的有限強欲權能。

「不可侵財寶」

那曾經抑制暴走狀態死塚大狼的鎖鏈，輕易地限制了一個人的行動。

「———！？別、別得意忘形了！叛教者！！」

被鎖鏈包圍的威爾採取的下一步是，

「——欸？」

朝向無法移動的三個被詛咒者。

「哈哈哈！看啊，如果你不保護她們就會死的喔！？」

教本如同被強風吹動般，劇烈地翻動著頁面。
書頁一張張飛舞在空中，化作利刃朝三人襲去。
威爾朝龍斗衝去，從懷中掏出小刀作為牽制，趁龍斗分心照顧三人時揮刀砍去。

「那麼，死的會是哪——」

「———『向太陽伸出手的人伊卡洛斯』」

影子———消失了。
威爾的小刀劃破空氣，而化作利刃的書頁，

「———」

被擋在三人面前的魔人擊落。
接著，下一瞬間。

「咳啊......——」

魔人的手扼住威爾的脖子。
用那隻手將威爾拋向空中，魔人用力踢地追擊。

「為、為什麼......！？」

威爾向空中發出疑問。

應該是正確的。應該是這樣的。
巴別是正義。魔女不是這麼說的嗎。那麼為什麼，

「——詛蝕的金獅子。結束了」

在自己面前揮舞詛咒之劍的男人，怎麼會這麼強大。
在『正義』面前，所有人都應該是無力的。一定是這樣的。

威爾試圖啟動教本，露出乾澀的笑容。

原本應該拿著教本的......手臂不見了，消失了。
不知何時被切斷的。流著血的斷面傳來陣陣疼痛，在威爾腦中烙印下死亡。

眼前的景象極其緩慢地流逝。

魔女曾經說過。

『天選擇了你作為『正義』。這是莫大的榮耀，也是巴別作為正義象徵的證明』

——沒錯。我的信仰沒有錯。
正義應該是不受任何人侵犯，也不會被任何人扭曲的普遍真理。

一定是這樣的。

如果不是這樣，

『———這是正義的執行』

說出這句話，燒毀威爾村莊的勇者伊爾納蕾塔，為什麼會被稱為基石？

那是因為這就是正義，不是嗎？
對，一定是這樣。
事實上，魔女就是這麼說的。

———真的是這樣嗎？

面對死亡，威爾的信仰開始動搖。

「蕾甘......請回答我」

極其寂寞的低語，被貫穿胸口的劍所粉碎。

墜落在地的身體已無力氣，不斷重複著自問自答。

那時，勇者伊爾納蕾塔代表著正義。
所以褻瀆威爾村莊的那個女人，才會被稱為盧克斯的基石而受人追捧吧？
那是因為，這就是正義。

正義，正義正義正義正義正義正義正義正義。

魔女說過。

『——你們的村莊，一定是邪惡的。但是，現在還來得及。——請相信我這個魔女』

啊啊，為什麼。

對著剛升起的太陽，威爾遮住雙眼。
那隻手什麼也沒能抓住，只是劃破空氣。

皇女伊莉絲。不，魔女蕾甘。
不知從何時起，變成威爾姊姊模樣的那個魔性，對威爾說道。

『是魔族。要殲滅魔族。那份正義是高貴的，會拯救你。這樣的話，你的願望也一定會......』

魔女帶著威爾姐姐那美貌遠播村外的容貌微笑著。
只要執行正義，巴別就會拯救威爾。
會讓威爾奪回村莊。

她是這麼說的。

最後，跌落在地的威爾淡淡一笑。

「———啊啊，蕾甘。果然我......是邪惡的呢」

在他的腦海中，魔女惡作劇般的笑容揮之不去。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

因為開始寫新作品作為休息，如果可以的話也請來看看。
