# 104 贗品

從小時候開始的虐待，似乎足以摧毀我的心靈。

『你這個從我肚子裡出來的小鬼，竟敢反抗我！？啊啊！？』

毆打和踢踹是家常便飯。
她還用著省去洗盤子麻煩這種荒謬理由，在飯裡加了些什麼。

我似乎是從事風俗工作的母親，和一個連名字都記不得的客人生下的。
簡單來說，就是個不被需要的孩子。

我從沒要求她生下我。
這種事我想都沒想過。只是一味地害怕虐待，恐懼死亡。
既然活下來了，就不會想死吧。這很正常。
雖然也有想死的時候，但比起那個更害怕死亡。

就在那時。因為不想回家，一直待在公民館時，看到了某部動畫。
現在想來，那或許就是開端。

因為是兒童動畫的關係，雖然畫風相當簡化，但那個角色是英雄動畫中的反派。被描繪成襲擊城鎮居民的殺人魔的暗喻。

名字叫傑克。

不知為何，我深深被傑克吸引。

是因為鬱悶的壓迫感，還是因為沉積在心中的黑暗解放慾望？直到現在我都不明白。
但是，傑克給了我勇氣。
一起看動畫的孩子們都拼命為英雄加油，但我的目光卻離不開傑克。

我憧憬著他隨心所欲的生活方式，羨慕著他能夠殺光一切不順眼的東西。

看到我即使其他人都回去了還是不願離開螢幕，公民館的職員對我這樣說：

『美冶醬。不快點回家的話，會被那個可怕的傑克襲擊喔～？』

大概是職員想讓我趁天還亮著時回家的玩笑吧。

『......傑克只是動畫角色喔？』

對著毫無可愛之處的我說出的話，職員姐姐露出困擾的笑容，

『那個角色啊，據說是以真實存在的人為原型的喔。名字是——』

■　　　　■　　　　■　　　　■

『霧之刃開膛手傑克』

那就是我的技能名稱。
準確地說，是我覺醒後的技能名稱。
一開始只是『開膛手』而已。

我被轉移到異世界是在殺死母親的隔天。

現在的話，大概家裡發現被分屍的母親真相後，外面鬧得沸沸揚揚吧。
但那已經與我無關了。

我的技能是專門用於殺人的技能。
能在對方產生殺意時隱藏自己的身影。習得小刀技術。攻擊女性時，能力值上升。
簡直就像是在追尋歷史上那個人的腳步般的技能。

根據伊莉絲的說法，技能似乎會明顯反映出擁有者的資質和本質什麼的。詳細內容我記不清了。
重要的是，我獲得了能夠自由生活的力量。就只有這一點。

所以我想，傾向於殺人大概是我原本就具備的資質吧。

忍耐，忍耐又忍耐又忍耐又忍耐。

表面上要裝模作樣地和同學們對話，背地裡卻被近乎發瘋的衝動折磨著。
看起來能說得上話的男生被放逐，有點消沉，這也可能是我變得不穩定的原因吧。

『霧谷大人。希望您能與阿卡德師團長一起，前往殲滅魔族』

說出這番話的伊莉絲，彷彿看穿了我似地微笑著。
但這種事無所謂。

終於，能接近傑克了。
我想，我的臉一定扭曲了。

這樣的我首先，

「咿！？啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

——右手臂被砍斷了。

接著失去雙腿倒下的我，不知為何還活著。
沒有昏過去，一道淡淡的光芒包裹著我，傷口癒合了，失去手臂和雙腿的傷口也被封住。疼痛也彷彿什麼都沒發生般平息了。

眼前的女子無動於衷地俯視著只剩一隻手臂的我。

「———啊啊，哈哈」

不禁湧現的笑聲，是察覺死期的人才有的笑聲。

「你以為會有激烈的攻防戰嗎？以為會是比拼智謀和機智的對決？———不可能的。因為，我是勇者，而你只是贗品。在我之後的勇者，全都是我的贗品」

女子宣告的話語，要是在剛才，我一定會將其當作妄言置之不理。

但現在我明白了。

這個女子，很不對勁。
和我這種模仿犯趕潮流的人不一樣。
她是天生的殺戮兵器。
是能夠無情地殺人的真品。

「......要殺我嗎？」

「是的」

求饒是沒用的。剛才的對話就能理解這點。

要結束了。
什麼都沒能做到，什麼都不知道。
人生的一半就這樣毫無意義地被那個毒親支配著。

但是，

「———嘻嘻，你的肌膚觸感，太棒了！」

「真是無可救藥呢」

不過，最後應該算是過著自己想要的生活吧。

「我有......遺言」

「.........」

女子沒有開口。
所以我就自顧自地說了。

「如果你遇到榊君......榊龍斗這個人的話，請告訴他。離開那個國家是對的。......雖然聽說他死了......但他不是會做這種魯莽行動的蠢人......我想他一定還活著。還有，謝謝......啊，請告訴他是霧谷說的」

「.........」

女子沒有反應。這個遺言被傳達的機率大概幾乎是零吧。
就算真的傳達到了，榊君大概也會覺得是怎麼回事吧。

他應該幾乎不記得只說過一次話的女生吧。

當時看到我一直隱藏的手臂瘀傷時，他完全不在意地和我說話。
就只是這樣而已，卻讓一直注視著他的噁心女人念念不忘。
這種類似留戀的感情，也該結束了。

「啊，還有，關於你的事。我想問...…」

「時間，到了」

執行緩刑結束了，是這個意思吧。
不過，她那帶著動搖的反應，對瀕死的我來說感覺非常痛快。
那麼，就讓我在死前好好找你麻煩吧。

「我看過皇女伊莉絲房間裡......你的肖像畫。名字好像是，蕾———」

就這樣，我結束了。