# 105末路的前方

一步。

修瓦特只用這樣一個動作，就離開了那可憐獸類痛苦掙扎的視線範圍。
從手腳生長出的黑爪削過地面。在路徑上留下傷痕，為了殺死同族而凝聚力量的利爪，其尖端沾滿了鮮血。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「────！！」

修瓦特發出無法成聲的吶喊，以周圍的樹木為立足點，在空中畫出黑色的爪痕。

從頭頂到地面，從鼻尖到尾巴尖，從耳尖到後腳爪。
縱橫斜向地劃出斜線。

奔馳於擁有巨軀的黑狼身上，在其背部劃出無法挽回的深深斬擊。
當修瓦・塔拉回身時，他踢開空氣改變自己的軌道閃避前腳的攻擊，接著朝另一隻前腳猛擊。

「！！」

失去平衡的修瓦・塔拉像是撞到下巴般趴伏在地。

是個好機會。
但是，修瓦特依然保持著面無表情。
他冷靜地疾馳而上，對著想要站起來的狼的頭部，施以彷彿戰錘般的踵落。
然後，斬、刺、切、擊。
不停歇的連擊，不知是幸是不幸，逐漸消弭了修瓦・塔拉的痛覺。
被踵落震盪的腦袋在感受到痛覺之前就已昏沉，讓他感覺被蹂躪的自己的身體彷彿在遠方。

「嗚、啊啊啊......」

聲音迴盪。
像是痛苦地、像是嘔吐般地擠出聲音。

「啊啊啊啊......啊啊啊啊！」

逐漸增大的號哭聲，在攪動肉體、血滴滴落的聲音中依然美麗地迴響。
與身體大小成比例，比平時更顯女性化的聲音，卻依然像是孩子的啼哭。
為了讓她再也不會醒來，再也不會襲擊任何人。

所以，請不要露出痛苦的樣子。請不要看起來那麼疼。

「嗚......嗚......啊啊啊......」

對不起。真的對不起。
但是，已經要結束了。

「────啊啊......啊」

枯竭的聲音像萎靡般漸漸消失。

傷痕累累的黑狼，微弱地吐著氣。
像笛聲般尖銳的呼吸聲，大概是從傷痕累累的喉嚨漏出的最後氣息吧。

修瓦特喘著粗氣正要揮下利爪，

「......啊」

突然就這麼癱坐在原地。
身體的魔力正在流失。這個形態也快要恢復原狀了。

「......母親」

黑狼微微動了動身體。

「......父親...」

黑狼比剛才更用力地吐了口氣。

「哥哥......姊姊......！」

兩隻前腳像是在刨地般，微弱地動著。

他明白了。能夠理解了。
果然，那些都是自己深愛的人們。

修瓦特的身體就在修瓦・塔拉的鼻尖前。只要伸出舌頭就能碰到。只要想咬的話，就能隨心所欲。

但是，黑狼只是溫柔地吐著氣。
被縫合的眼皮下的瞳孔，那本應只能凝視黑暗的眼睛，正像是在尋找修瓦特的身影般蠢動著。

修瓦特用爪子粉碎了縫合眼皮的鋼釘。

「嗚......啊啊啊......」

不知是因為疼痛還是刺眼，修瓦・塔拉痛苦地嗚咽著。
但是，

「─────」

在那與修瓦特相同的紅色瞳孔中，淚水正在積聚。
野獸本不該有因情感而流淚的能力。然而，黑狼確實在哭泣。

「......做得很好呢......修也好，大家也是」

看到同樣流著大顆淚珠的修瓦特進入視線的瞬間，黑狼的淚水就再也停不下來。

這是闊別數十年後的重逢。
滅絕種族最後的歸處，是在燦爛朝陽的和煦陽光中。

「......早安」

其實，還有很多很多必須說的話。
感謝的話語，道歉的話語，愛的表白。
腦海中接連浮現的這些話語，卻都無法化為言語。

修瓦特都明白。
這些人，已經要。

「......修......一個人......」

突然從修瓦特口中蹦出的話語。
連說出口的本人都睜大眼睛，僵住了。

本來不是要說這種話的。
本想好好地道別，將許多話語都吞回去了。
但是，

「───啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊」

聽到修瓦特的話語的瞬間，黑狼拼命想要移動傷痕累累的身體。
但是，一次次失敗，身體撞擊著地面。

「嗚......不可以......動」

「嗚......」

修瓦特一邊擦著眼淚，一邊將手放在黑狼的頭上。

「修......沒事的......沒事的......所以」

修瓦特帶著哭腔，滿臉淚水地不停這麼說著。
黑狼的眼睛一定會一直映照著那寂寞的哭臉，直到失去光芒為止吧。
修瓦特焦急地想要止住淚水，咬緊牙關想要擠出笨拙的笑容。

就在這時。

「───修瓦特！！」

傳來了急切的呼喊聲。
那充滿焦躁、擔憂、不安的聲音，彷彿要滲入修瓦特的身體般融化。
以驚人速度衝進現場的身影，看到修瓦特的模樣時瞬間動搖了。
但那也只是一瞬間的事。接著，

「修瓦特！有受傷嗎！？」

他抓住修瓦特的肩膀將他摟近，用迫切的表情確認他的安危。

「......啊，主人......」

那溫暖的手，讓修瓦特想起來。
是啊，自己是。

「嗚！！......啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊......沒、沒事的！這個人......沒事的」

對於撲向修瓦特的神秘男子，黑狼用盡最後的力氣吼叫。
一定是為了保護。直到最後，都想要保護那個重要的孩子。

修瓦特調整著呼吸。
大概，這就是最後了。

所以────。

「龍斗......是修的主人。......啊，是新的，家人喔。所以，已經沒事了」

就算流著淚也沒關係。

「修啊────很幸福」

露出自己能做到的最燦爛的笑容。
淚珠在陽光照耀下閃耀，將這幅景象烙印在黑狼的眼中。

明明身邊有醜陋的黑狼，卻比什麼都更優先關心修瓦特的少年。
然後，在那少年懷中露出幸福笑容的修瓦特。

───啊，那麼就。

緩緩地，緩緩地，眼皮垂了下來。
但是，沒有悲傷。

因為，黑狼最後看到的景象，一定是牠最渴望看到的畫面吧。

安詳地停止呼吸的黑狼，最後向修瓦特伸出了手。

修瓦特一邊觸碰著那隻手，

「晚安」

輕聲這麼說道。

在龍斗的懷中不停流淚的修瓦特，即使恢復原來的樣子，淚水依然持續了好一陣子才停歇。