# 106 始末與結局

「現在正在處理燃燒中的森林滅火什麼的......也太會使喚人了吧。───我要借用魔神結晶以太的魔力了。真是的......」

艾蕾卡一邊嘟囔著抱怨，一邊在首都雷翁的街道中將手放在紫色的巨大魔石上，釋放出如此龐大的魔力，連她小腦袋上那頂大大的魔女帽都隨風飄動。
那魔力本來是魔神結晶以太所含有的，用來維持首都運作的國庫般的存在。
然而在這樣任意使用魔力的她身旁，獸王正佇立著。

「請盡可能抑制消耗量。否則，不知道說要幫忙供應魔力的阿魯特會提出什麼要求......」

「我才不管呢。我會幫忙是因為露露低頭拜託我的！......啊、才、才不是因為露露拜託我才幫忙的喔！？」

「......你還真是活得挺辛苦的呢」

「少管我......話說，魔王和他女兒去哪了？」

「那兩個人的話────」

雷昂哈特所指的方向是，環繞首都雷翁的外牆上方。
在那裡，有著紅髮的父女倆在特等席上眺望著梅古歐爾，以及那之後升起的朝陽，開心地嬉鬧著。

「啊、那個！爸爸你看！是龍斗耶是龍斗！真是的，龍斗就是龍斗嘛！該怎麼說呢？簡直是世界第一龍斗的感覺！」

「在露露心中龍斗已經變成形容詞了啊。那樣的話就該說菲娜超級菲娜的感覺。宇宙第一菲娜啊」

「爸爸......你在說什麼啊？」

「在這時候抽梯子也太過分了吧？」

「修瓦特看起來也沒事呢！太好了！」

「露露，你在無視我嗎？」

對於在梅古歐爾中結束激烈戰鬥的僕人們，兩人互相誇耀著展開輕鬆的對話，彷彿他們的親信三人將盧克斯的軍隊殲滅這件事，理所當然地就接受了這個結果。

艾蕾卡一邊對著兩人吵鬧的背影感到無奈，一邊完成了精密的魔力操作。

「城流動之風音。福音響起之地母神。熊熊燃燒之冰壁。寂靜無聲之焦天」

艾蕾卡所詠唱的每一節都寄宿著魔力，將效果具現化於現實。
魔神結晶以太中寄宿的各種屬性魔力乘著風，越過大地朝向梅古歐爾。將抵達的魔力展開在天空中覆蓋整個梅古歐爾，然後，

「魔素電解」

隨著艾蕾卡的一句話，源自魔神結晶以太的魔力瞬間失去了屬性。
濃密到肉眼可見的魔素，化作閃閃發光的光粒子灑落在梅古歐爾上。
艾蕾卡確認了這一點後，再次詠唱。

「魔素水化」

於是，原本只是光粒子的魔素獲得了水的屬性。
當這些粒子觸及仍未停歇的熊熊烈火時，無聲地將火焰熄滅。

控制足以覆蓋整個梅古歐爾的龐大魔力，操縱魔神結晶以太所包含的所有屬性，更進一步分解所有屬性，使之統一。
這大概是連魔王都會感到困難的人類智慧的結晶。

這就是艾蕾卡被稱為『魔導極致』的原因。

「好，完─成！啊─好累，之後你們愛怎樣就怎樣吧」

「多謝了，魔導極致大人」

「算了，沒什麼。獸王國一直對我很好。而且和族長們結個善緣也不壞。......作為交換，我會在學園裡好好操練你們家那些少爺們！」

「啊啊，就麻煩你了。這次的事情，加歐拉應該也會有所感悟吧」

雷昂哈特一邊向著舉起手離去的艾蕾卡背影道謝，一邊看著因魔力粒子而閃耀光芒的古代樹海，確信這次盧克斯的計謀已告失敗。

「那麼，盧克斯會怎麼做呢。是裝傻，還是採取下一步行動......」

這座城市很快就要開始活動了。
雷昂哈特依依不捨地將視線從梅古歐爾移開，一邊朝王城走去，一邊在腦中咀嚼著從盧克斯間諜那裡套出的情報。

「盧克斯是巴別的傀儡......這還真是鬧出大事了啊」

據他們所說，巴別是一神教。
是遙遠過去建立了統一語言之塔巴別的神，按定義上稱之為『巴別』並加以信仰。

這個充其量是偶像崇拜，說不定還是邪教的荒誕新興宗教，之所以能持續增加信徒到今日，似乎是有原因的。

───那就是，神的聲音。

「魔女和祭司聽到的聲音......雖然很難相信......」

只有部分巴別教徒能聽到的神之聲。
那就是引導他們，繁榮的基石。
那個聲音有時給予試煉，有時給予建言，似乎一直在守護著他們。

而那個聲音自稱的是────女神巴別。

「問出來的就只有這些......主要目的之類的完全搞不清楚啊」

該認為只知道概要就是前進了呢，還是該為只知道概要而感到失望呢。

無論如何，盧克斯這次已經被逼到必須想辦法善後的地步了。
魔王國也不過是世界的一個國家。黑暗精靈也不過是種族的一種。
森林中有許多穿著盧克斯甲冑的騎士。間諜們也供出是皇女伊莉絲的命令。
無法狡辯了。

「但是，這到底是怎麼回事......」

即便如此，也看不到盧克斯失去力量的跡象。

這種預感，讓所有族長的心中都蒙上了一層陰影。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在盧克斯的帝城設置的王座之間。在半年多前，龍斗他們被召喚的那個地方，如今有另一個人癱坐在地板上。

手腳被繩索綁住，嘴上戴著馬嚼子。忙亂轉動的眼眸中積聚著淚水，看起來在拼命訴說著什麼。但發出的聲音被嚼子阻擋，無法成形為言語。

對這個人說話的是，坐在王座上的男人。
盧克斯的皇帝，加爾西歐。

「────真是，遺憾啊。被譽為盧克斯至寶，受民眾愛戴的你，竟然會做出如此兇行」

「嗯───！！嗯、嗯嗯嗯！」

僕人們忍住淚水，騎士們咬緊牙關。
但沒有人去救她。
因為她，做了那麼嚴重的事情。

「使用私兵，侵犯他國領土。對那領土之主獸王雷昂哈特交好的種族下達屠殺令。這是無法包庇的。你必須負起責任」

面對加爾西歐平淡的宣告，她流著滂沱淚水搖著頭。
然而，

「───伊莉絲提亞爾・盧克斯・盧克西翁。處以斬首之刑」

從皇帝口中宣布的，是無情地揮下的制裁，毫無抗辯的餘地。

那一天，在淚流滿面的民眾面前─────盧克斯的至寶，皇女伊莉絲的頭顱落地。