# 107 森之民的楔子

在阻止盧克斯的入侵之後，我們立即乘上馬車趕往梅古歐爾。

盧克斯的騎士們作為帝國入侵的證據，被黑暗精靈們活捉。

這應該稱作俘虜、戰利品吧。聽說這是要作為與帝國談判的籌碼。

幸運的是，黑暗精靈那邊沒有死傷者，損失僅限於森林燒毀了兩成左右。

這份幸運的背後，似乎是阿魯特大人與黑暗精靈族長庫兒小姐的密約。

「魔王之證。阿魯特艾達把這個交給我的理由，是證明持有這個的人們是阿魯特艾達最信任的人。就算我不出手也沒關係，所以黑暗精靈們就待在這裡...就是這樣。還有一點，是請求我的協助。這次就是負責看管盧克斯的騎士們...那傢伙，終於打算和盧克斯正面對決了嗎？」

這麼說著的庫兒小姐一臉興奮地將魔王之證舉向天空。他坐立不安地不時抬起一隻腳，撥弄頭髮，怎麼看都不像平常的他。

我忍不住詢問了他與阿魯特大人的關係。

「...這是秘密喔。」

庫兒小姐害羞地豎起食指。

想起那個畫面，我透過小窗向正在駕車的菲娜小姐詢問：

「菲娜小姐...阿魯特大人他...那個，在女性關係上？」

「...他是個天然的情聖呢。雖然本人可能沒那個意思，但到處招惹女性的樣子實在是...那都是過去的事了。因此還受過重傷呢。不得不說是自作自受...」

「那、那真是辛苦了呢。」

「是啊。最近我看到有人似乎要走上同樣的道路，內心感到不太平靜。」

「還有這樣的人嗎...」

對著我苦笑，菲娜小姐嘆了口氣。

談話結束後，我將視線投向逐漸遠去的梅古歐爾，這時膝上的修瓦特疑惑地抬頭看著我的臉。

「主人...果然很在意嗎？」

「啊，嗯，有點。」

那片森林發生騷動的源頭。
那個與死塚大狼極為相似的魔物。

根據修瓦特的說法，那個真相似乎是像毒先生那樣吞噬了種族的魔物的結局。
狼人族的始祖魔狼修瓦・塔拉。其普通個體黑暗血狼。

這些因果混合在一起，不斷被賦予狼人族血統的黑暗血狼，可能處於一種偽異常進化的過程中——這是菲娜小姐綜合各種情況後得出的推論。

而那個魔物會在那片森林的原因——就是被盧克斯唆使的那三人。繆、庫、絲。

一切結束後，那三人臉上告白真相時的表情，只有後悔與絕望。

「...剩下的就交給庫兒小姐吧。這是那片森林的問題，不是我該插手的。但是，修瓦特你呢？那個魔物...」

「嗯，能再見到了。雖然可能不是以期望的形式，但還是見到了。雖然不是感謝，但也沒什麼好想的。...處境也有點相似呢。我也和黑暗精靈族長談過了。」

「這樣啊。」

「嗯。」

談話到此中斷，修瓦特把臉埋進我的身體。
她手中握著那個魔物的獠牙和爪子，這似乎是狼人族引以為傲的部位。她像祈禱一般將它們握在胸前。

傷痕應該還未痊癒吧。但不知為何，我總覺得不會往壞的方向發展。當然這只是我的預感罷了。

馬車保持著速度，繼續朝著首都雷翁的方向奔馳。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在燒焦的大樹的空洞中。
在那曾是三人臥室的地方，幾個黑暗精靈聚集在一起。
三人不被允許在這場合發言，低著頭像罪人一樣等待著，一動也不動。

然後，一個黑暗精靈男子的大喊讓她們身體顫抖。

「開什麼玩笑！光是留在這片森林就已經夠麻煩了，還在上面玩什麼內應！」

「族長，不需要再寬容了！立刻把這些人驅逐出去吧！」

「你們以為自己能活到現在是靠誰的恩惠！竟敢恩將仇報...知恥吧！」

三人瞪視著那些男人。
咬著嘴唇，強忍著淚水，卻無法反駁。
試圖威脅黑暗精靈的存在是不爭的事實。這份罪過封殺了她們對那些不講理的男人們的反抗。

「那是什麼眼神...在這裡結束你們的生命也——」

「閉嘴。」

「———」

房間陷入沉默。
一句話就制止了那個憤怒的男人的是黑暗精靈的首領，庫兒。

「...真令人不愉快。說到底，這些孩子的怨恨是因為我們的迫害所造成的。說什麼恩惠，該知恥的是你才對。」

「什、什麼！族長您在說什麼！被詛咒者的待遇是黑暗精靈...不，是所有精靈的傳統！這樣——」

「——那是錯的。就這麼簡單。你知道為什麼這些孩子會被稱為被詛咒者嗎？」

「當、當然知道！這些傢伙是那可惡的白精靈始祖的混血，是不被期望的存在！所以！」

「——啊，果然就只知道這些啊。」

「是...？」

看著庫兒的樣子，男人們困惑地歪著頭，只能看著走向三人的庫兒。
然後庫兒在三人面前單膝跪地，以單腳站立的姿勢低下頭。
在精靈的禮儀中，這代表著最高級別的謝意。

「對不起。這一切都是因為我們這些擁有精靈管理權限者的不當所致。無論說多少話都不夠...真的非常抱歉。」

『———』

庫兒的行為讓現場靜靜地騷動起來。
但最為動搖的是接受道歉的三人。

「說、說什麼啊...現在說這種話，也改變不了繆她們受到的對待。...繆她們做過的事...也不會改變。」

「全都...太遲了。」

「您不原諒我們也無所謂。我們也知道自己做了多大的事。但是，同樣的，我們也不會原諒你們。就只是這樣而已。」

年幼卻頑固的拒絕。
理所當然的，庫兒點了點頭。

「首先，為道歉來得太遲這件事...很抱歉。這是因為精靈的罪相關的契約，所以做不到。而且為這個契約的效果影響到你們這件事，我由衷地道歉。」

「什、什麼啊...這種事從來沒聽說過...」

「我們不能說。但是，就是契約人本人提出要解除契約。現在，已經不需要隱瞞了。」

庫兒像是卸下了什麼重擔般地說著，再次向三人低頭。

「就算不被原諒也沒關係。只是，由衷地道歉。為了把你們捲入過去的楔子這件事，由衷地。」

「聽、聽不懂啦！」

「...都是聽不懂的事。」

「請、請解釋一下！而且，就算族長願意原諒，其他黑暗精靈也不可能輕易接受！我們背叛了黑暗精靈，這個事實是不會改變的...！」

三人堅決地拒絕接受庫兒的道歉，顯得極度困惑。
庫兒也對這些話點頭表示同意。

「確實，根深蒂固的歧視所產生的摩擦，在這次事件後變得更加決定性了。要讓你們留在這片森林...恐怕很困難。」

「...所以說，你是想叫繆她們滾出去對吧？」

「道歉了，庫她們也無法和黑暗精靈一起生活。離開這片森林的庫她們沒有容身之處。」

「結果，一切都注定會變成這樣。只是提早發生了而已。——我們已經做好心理準備了。」

就算庫兒承認過錯，也不可能改變所有黑暗精靈的根本想法。
對三人的態度必然會持續冰冷。
那麼，在這裡結束或許更好。

三人的怨恨與懺悔都指向了這個結論。

對於絲說出的那些話，庫兒痛苦地扭曲了臉。
但下一瞬間，他用像送別孩子的母親般的表情注視著三人。

「是的，你們會離開這片森林。——從這片森林中，獲得解放。」

「———啊？」

繆的疑問符號代表著三人的共同心聲。
不是離開，而是獲得解放。
庫兒的話語讓人摸不著頭緒。
但庫兒不理會困惑的三人，拿出某樣東西繼續說道：

「你們待在這片森林不是因為想待在這裡，而是因為除此之外沒有其他可以去的地方。但是，那也該結束了。關於精靈的罪，你們應該會從契約人本人那裡聽到吧。」

三人身上的白色獸紋身。
這個契約的印記會出現在這些孩子身上，對精靈們來說也是完全意料之外的事。
也許是因為契約者的怨恨特別強烈吧。這點現在也不清楚。

但是現在，那個契約將在此時解除。

庫兒笑著舉起右手中的魔王之證。

「你們也想待在能讓你們安心的人身邊吧。————那麼，聽得見嗎？」

『———當然了。多謝配合，庫兒。』

「呵、呵呵。別在意。這是你我之間的情誼。」

從那個小黑石頭傳來的男性聲音，讓三人僵直了身體。
周圍的黑暗精靈們似乎對這個聲音有印象，屏息以待地觀察事態的發展。

『就是這樣，三位。我這邊有個不錯的提議...要聽聽看嗎？』

■　　　　■　　　　■　　　　■

「不愧是！我的龍斗！你看啊！快看啊，笨蛋們！這就是！我的！龍斗的！力量啊！！！」

「啊啊啊！知道了啦傲慢女！腦袋都要壞掉了！」

迎接抵達王城的我的，是這樣的下一代族長們的打鬧。
關於國家之間的對立，我已經聽說全都是為了引誘盧克斯的演技，所以明白這些互動並沒有太多惡意。
不過，因為沒有被告知這個情報而生氣的菲娜小姐去找阿魯特大人問個明白就是了...

「哎呀，確實嚇了我一跳。老夫的眼睛是昏花了嗎。完全沒感覺到那樣的氣息呢。」

「龍斗啊！不是靠氣息！要看本質啊，像我一樣！」

「啊，是啊。抱歉啊，僕人小哥」

「不、不會，已經沒事了...」

向我道歉的是矮人族的下一任族長頓多大人。
雖然話語輕巧，但從舉止和眼神中能感受到誠意。
看到這個情況的加歐拉大人咬著牙站到我面前。

「喂...啊，該死，這什麼狀況...！對、對不起啊！突然做出那種事。也被父王狠狠地罵了一頓，冷靜下來後也知道做得太過火了...但、但是我不後悔。這點我可以明確地說。突然聽說露露諾亞身邊出現一個來歷不明的男人，還聽說他周圍發生了各種事件，換作是你也不會覺得愉快吧！...對吧！？」

「啊，原來如此。」

從這些話中，我理解了他對露露諾亞大人的感情。
而且他的擔心，我也多少能理解。
如果突然有個異世界人來到魔王城，在三位公主和其他人周圍晃來晃去，我想我也不會覺得很舒服。

但是，當然也有無法讓步的部分。

「我理解加歐拉大人的心情。對於您對我的態度和言語，我已經不在意了。我也在此為對加歐拉大人使用暴力道歉——但是，關於傷害露露諾亞大人這件事，我今後也不會忘記。我...就算我處在相同的立場，也絕對不會傷害露露諾亞大人。因為她是我重要的人。」

「嗚...！...我、我知道了。」

「真、真是的！龍斗啊，真的很喜歡我呢...嗯，嘿嘿。」

與看起來很不甘心的加歐拉大人形成對比的，是幸福地咀嚼著話語，想要壓抑卻失敗地漏出笑容的露露諾亞大人。

龍神子大人的身影看不到。
聽說從早上開始身體就不太舒服，正在房間裡休息。
在這個房間裡沒有交談的，還有一個人。

「那麼，接下來是輪到我了吧。」

這麼說著站起來走到我面前的是，下一任精靈族長，森姬梅諾烏賽姆大人。
她站在我面前，然後——

————單膝跪地，低下了頭。

「什、什麼！？喂梅諾！你在做什麼！那是」

「這又是...發生什麼事了嗎」

「嗚嗚嗚...咻——！」

「小、小姐...？不、不對，梅諾大人！怎麼能對我這個僕人低頭呢！」

加歐拉大人慌了手腳，頓多大人若有所思地低語。
露露諾亞大人瞇起眼睛，發出像是貓在威嚇的叫聲。

但是梅諾大人無視眾人的反應，只是真摯地抬頭看著我。

「我要向您表達最大的感謝。我想我已經理解了全部的事情。也掌握了森林中發生的事。死塚大狼的主人，同時也是解開那個楔子的人。而且，溶化了那些孩子們的心，甚至獲得她們信任的溫柔之人。為了死塚大狼能原諒精靈的重大過錯，罪過，您的存在是不可或缺的。————在此我發誓，將用畢生來表達我的謝意。」

這麼說著的梅諾大人拿起我的手，將嘴唇貼在手背上。
我像旁觀者一般遙遠地注視著這個景象。

啊——原來會變成這樣啊————為什麼啊？

感受著後面小姐投來的可怕視線，我放棄了思考。