# 108 族長會議，終幕

「有些話要說。這是精靈的秘密，不能讓其他人聽到，請跟我來這邊。」

「呃、那個...」

「等一下！憑什麼隨便就把話題帶過去了！」

「...說得對呢。他是你的僕人。我明白了，那就允許露露諾亞一起參加吧。反正爺爺也已經和魔王阿魯特艾達大人談過了。」

「不、不是這個問題！我是在說你憑什麼隨便碰我的僕人！」

「啊，失禮了。」

當露露諾亞大人發火時，梅諾大人出乎意料地輕易就放開了我的手。

「請放心，露露諾亞。我對這位先生並沒有那方面的意思。我只有純粹的感謝之意。剛才的舉動只是為了表達這份心意。」

「啊，是這樣嗎？那就好！抱歉啊，因為龍斗前科太多了。」

這樣就好嗎。而且什麼叫前科啊。
小姐你再堅持一下也...

「是的，我大概明白了。那麼請這邊走。」

雖然被看穿了，但不知為何覺得自己被不當地責備了。
當彼此之間流動的氣氛出乎意料地迅速消散後，露露諾亞大人牽起我的手，開始追趕先行離開的梅諾大人。

「來吧，我們走吧龍斗！本來分開的時間就夠長了，我才不要再把龍斗讓給其他人！」

「小、小姐，跑步很危險啊！」

「算了，老實點退下吧加歐拉。那是不可能的。你的話應該還有很多其他追求者吧？」

「...閉嘴。」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「首先，是關於精靈與死塚大狼之間的關係。」

換到王城的某個房間後，梅諾大人豎起手指開始說明。
而且在這裡，還請正在房間休養的修瓦特一起參加。這是梅諾大人的強烈要求。

「我想您應該知道狼人族的滅亡與人族有很大關係。表面上流傳的說法是，這是西方強國、傭兵國沃爾德因為懼怕狼人族而進行的暴行。那是個已經消失的大國。」

「修修把他們全吃掉了。因為那個國家的人全都來攻擊我們。」

「沃爾德是一個人口全部由被稱為傭兵的戰士組成的國家。就連他們的家人也不能居住在那裡，據說是個徹底的實力主義國家，除了傭兵以外的人只允許入境一天。」

「所以，把他們全都殺了。因為無法原諒。」

梅諾大人對修瓦特的話深深點頭。
不知為何，我對修瓦特沒有殺害無關的人這個事實感到安心，輕撫著顫抖的修瓦特的耳朵。

「然後，這是非常可恥的事情...我們精靈中有人參與了那個暴行。而且當您知道這件事後，就來到了新生神域。」

「嗯。破壞了精靈的森林。」

新生神域是指精靈森林的別名。
據我聽說，死塚大狼吞噬破壞了精靈森林的一半...之類的。

「您來到新生神域只是為了揪出那些參與暴行的精靈。這一點從即使森林被破壞了一半，精靈們卻沒有人員傷亡的事實就可以證明。」

「我也覺得很抱歉...但是，修修只能那樣...」

「是的，我明白。所以，現任族長也就是我的爺爺——泰梅諾格爾向您提出了談判。」

「嗯...」

「原來如此，所以才會有剛才梅諾的行為啊。」

梅諾大人點頭同意。
這就是為什麼一直執著於美麗的梅諾大人，會對被她認定為不美的我行如此大禮的原因。
而且如果我的預測正確的話，這應該和那些孩子們有關。

「死塚大狼與精靈之間達成的密約。那就是永久驅逐幾名參與了狼人族滅亡的精靈。沒有當場處決他們，是因為他們只是協助...的緣故嗎？」

「...因為殺戮，讓我感到疲倦了...就只是這樣。」

帶來眾多死亡的，是一個心地善良的少女的復仇心。
但是隨著時日流逝而疲憊不堪的修瓦特，也許是對死亡本身感到厭倦了吧。

「對被永久驅逐的精靈們施加的契約是，如果將自己以外的精靈魔力吸收到體內就會變成劇毒。這個證明就是白色獸紋身。」

「白色獸紋身...就是被詛咒者的證明呢。」

「是的，沒錯。」

在梅古歐爾的那三個人的腹部浮現著白色獸紋身。
原來那個來源是修瓦特和精靈之間訂立的契約啊。

「被驅逐的精靈們在長期流浪後，抱著一線希望投靠了黑暗精靈。雖然分道揚鑣但畢竟原本是同族。但是，那個契約並不寬容。」

「對黑暗精靈的魔力也有反應了呢。」

「是的。然後，被死亡恐懼逼瘋的精靈們——襲擊了黑暗精靈。最後精靈們力竭而亡，但在此之前有人在黑暗精靈中留下了種子。然後誕生的就是...繼承了契約的混血精靈。」

這就是梅諾大人所說的精靈之罪。
一直被繼承下來的過去遺物。這就是真相的全貌。

「當然，當我們知道他們的存在時已經無能為力了。單方面解除契約更是不可能。就算想要援助，我們的魔力對那些孩子們來說是毒藥，而且對不知情的精靈們來說，黑白混血更是該被唾棄的存在。雖然也試圖尋求其他國家的幫助，但是被那個有名的死塚大狼詛咒的精靈這種麻煩的存在是不可能被接納的。」

「...所以你才種植不使用魔力的蔬菜，然後給那些孩子們是嗎？」

「———原來被發現了嗎？」

「如果假設那些是你說的話，庫兒小姐提到的協力者的話就能解釋通了好幾件事。」

「我能做的也就只有這些了。...但是。」

梅諾大人的視線筆直地朝向修瓦特。
修瓦特接受了這個視線，輕輕點頭。

「已經可以了。那些孩子們受苦是修修的錯。所以，不需要契約了。去幫助她們吧。契約，就在這裡解除。因為修修現在有主人了。」

「我以精靈王族的血發誓，今後絕不吝惜對你們的援助。」

淡淡的光芒在修瓦特和梅諾大人之間出現。
當光芒消散後，梅諾大人深深低下了頭。

「請讓我再次向你們表達最大的敬意。還有...龍斗先生。我也要向您道歉。」

「咦？」

「一開始我認為您是與巴別有關的人。認為您是欺騙魔王國，馴服了死塚大狼的人。因此，我對您的言行可能有些不愉快的地方。對此我深表歉意。」

「不、不會！」

當我因梅諾大人再次深深低頭而手足無措時，

『那傢伙，能看見巴比倫。總覺得...好噁心。』

腦內的巴比倫表達了違和感。

原來如此。
突然出現在魔王國的僕人、擁有魔獸的氣息、空白的能力值。
嗯，如果是梅諾大人的立場的話，我確實非常可疑...

當一連串的談話結束後，梅諾大人站起身來。

「那麼，久留恐怕會打擾到你們，我就先告辭了。」

「好、好的！」

「梅諾，我原諒你對龍斗做的事了，畢竟龍斗也原諒你了。」

「是的，我也要為稍微傷害到你而道歉。還有...如果你見到蕾多卡莉斯的話，請告訴她該回來了。自從去參加英雄祭典後就沒回來，雖然她一直都有四處漂泊的習慣，但不知道到底在哪裡遊蕩。」

「蕾多嗎？知道了，我會轉告她的。」

聽到這些話後，梅諾大人再次向修瓦特行禮，然後離開了房間。
露露諾亞大人目送她離開後，牽起我的手站了起來。

「那麼，我們也走吧。明天就要回魔王國了。」

「這麼快啊...」

「這次的族長會議相當不尋常呢。我想之後會有很多事情要處理吧。總之！辛苦了，龍斗！雖然我本來就沒想過你會失敗就是了！」

露露諾亞大人帶著確實的信賴和確信這麼說道。
雖然這次的騷動中無法待在她身邊，但她仍然相信著我，對我抱有期待。
雖然我很慶幸沒有辜負她的期待，但對露露諾亞大人來說，似乎從未考慮過我會失敗。

但是，不可思議的是這份期待並不讓人感到沉重。
反而，期待越大，就越感覺我這個存在被肯定...有這樣的感覺。

「傷口已經沒事了嗎？」

「當然！反而是龍斗毫髮無傷才讓人驚訝呢...不過這就是我的龍斗嘛！」

「是的，沒錯。」

「雖然修瓦特也經歷了很多...但請放心，你有魔王國在啊！」

「嗯。謝謝，露露很溫柔。」

「哼哼！對吧對吧，再多稱讚我一點！讚美我！」

看著被稱讚後開心地露出笑容的露露諾亞大人，我不禁揚起嘴角。
變強了...我這麼想。
但是，還不夠。

『有巴比倫在，所以能變得更強喔。』

啊，我想我又要借用你的力量了。但是，請別像上次那樣。

『不能保證喔。因為巴比倫是災厄嘛。』

是嗎。那麼，在我的心變強之前就不能依賴你了。

『...會稍微，溫柔一點的。』

拜託你了。

在露露諾亞大人的牽引下，我站了起來。

即使我的弱點暴露了，周圍的人還是沒有放棄我，像這樣牽著我的手。
我的不安和愧疚感，是否減輕了呢？
現在還不知道。

但是我，

「今晚好像有豐盛的晚餐喔！之後在我睡覺之前，要把這次的事情都告訴我。知道了嗎，龍斗！」

「是的，遵命。」

我想我一定比以前更能展露柔和的笑容了吧。

■　　　　■　　　　■　　　　■

為什麼，我還活著呢。

「潛入了皇女伊莉絲的房間...不，幸好沒有被殺掉呢。雖然暗中行動，但這次收穫太少實在令人厭煩啊。」

俯視著我的老人揮舞著手杖，露出詭異的笑容。

這時我明白了。
是這個老人封住了我的傷口。

「那傢伙因為你的話而激動，反而忽視了我的存在。明明是老相識了，真是無情啊。」

老人再次揮動手杖，失去的四肢開始恢復。
左臂、雙腿，甚至原本應該被摧毀的臉都完好無損。

「等你能站起來後，就趕快離開這裡吧。被發現的話會很麻煩。因為你還有很多事情要為我做呢。」

老人對茫然的我單方面地說著這些話，然後不露臉地自言自語。

「伊莉絲消失了，剩下的容器還有四個。——不，『魔術師』也是候選，但那個塔羅牌的逆轉實在難以理解。不可能控制吧...直到盧克斯失去力量為止，還要多久...」

老人憂心忡忡。
而接下來的一句話，似乎才是他內心真正的想法。

「最後的容器...絕不能讓他們使用。那麼——我們走吧，桐矢先生。盧克斯的人不管殺多少都無所謂喔。」

「啊，——哈哈哈！」

突如其來的希望讓我不禁露出笑容。

不知道能不能再去見他呢。