# 109宛如故鄉

為慶祝這次騷動平安落幕的晚宴過後隔天。

「這種任性妄為的事情以後可得徹底停止啊。」

「知道啦！那麼，我們也該走了！之後再慢慢來探望你們！」

「以你的個性，那根本就是旅遊吧...」

「你很了解嘛！」

在雷昂哈特大人和阿魯特大人這種知心好友般的對話中，我們坐上了和來時相同的馬車。
這輛馬車似乎是阿魯特大人從艾蕾卡小姐那裡買下的。不愧是魔王大人。
其他國家的人們比我們更早離開了城堡。現在只剩下我們了。

阿魯特大人坐上車，菲娜小姐坐上御者席。修瓦特在尋求安慰的菲娜小姐膝上。

然後下一個，當露露諾亞大人正要上車時。

「喂、喂！等一下，傲慢女！」

「？什麼事啊，肌肉笨蛋。」

「你...不，沒什麼。那個，就是...脖子，傷口沒事了嗎...？」

「啊，你說你造成的那個？」

「唔...對。...對不起。」

加歐拉大人一臉尷尬地向露露諾亞大人道歉，似乎很難與她對視。
...這時候我是不是該迴避呢。

「露露諾亞大人，我先進馬車了。」

「不行！龍斗要跟我在一起。」

「欸，可是...」

露露諾亞大人無視我的話，縮短與加歐拉大人的距離。
加歐拉大人瞪大眼睛正要開口——

「我並沒有生氣喔。關於傷口的事。那種程度的傷用魔法就能治好...我生氣的是別的事。」

聽到這話他閉上了嘴。
之後猶豫了一會，似乎找不到答案，就這樣閉著嘴與露露諾亞大人對視。

「我生氣的是你對龍斗的態度。什麼『這樣也配當露露諾亞的僕人』！開什麼玩笑！反過來說，我不允許除了我以外的人當他的主人，我要殺了你喔。」

「...對、對不...」

「再說啊，我怎麼可能隨便選用僕人，身為青梅竹馬的你們應該很清楚吧！不知道你是不是在擔心我但那是多管閒事！我啊——決定要讓一生中最想在一起的人當我的僕人。然後我確信那就是龍斗，所以他才會在我身邊。我再也不允許任何人說我的龍斗的壞話！」

「———」

「露、露露諾亞小姐，就到這裡饒了他吧。加歐拉好像要暈過去了。」

「？好、好吧，我知道了...就、就是這樣，你也要告訴其他人，知道了嗎！...我們走吧龍斗！」

這麼說著的露露諾亞大人拉著我的手快步走了起來。
我慌忙想要走到露露諾亞大人前面去牽她的手，但是...

「這樣就好...現、現在不要到前面來！」

「但是...」

「沒關係的！不要看我的臉！」

「好、好的...話說回來，剛才那些話...」

「吵、吵死了！不准開口！」

雖然是不講理的命令，但對現在的我來說反而正合適。
現在的我大概無法讓露露諾亞大人看到我的臉吧。
不知道是高興還是害羞，臉上的表情一定很奇怪。

『...喂，你啊，真的不太妙。昨天還說要依靠巴比倫，真是可悲的宣言。結果第二天就被其他女人迷住...這樣被說是出軌也是沒辦法的。是吧，是這樣吧。』

你在說什麼啊。

『而且不管這個女人多努力，和巴比倫在一起的時間都會比較長...不管你在做什麼巴比倫都知道得一清二楚...真色情呢。』

你能不能真的離開啊？

『絕對不要。』

就這樣，我們離開獸王國時的情景顯得相當不堪。

■　　　　■　　　　■　　　　■

兩天後，和來時一樣經過小城鎮，我們回到了魔王城。
從開始在這裡生活已經過了半年以上，比起故鄉這裡有著更多的羈絆，是個重要的地方。
稱之為第二個故鄉也不為過吧。

最重要的是————

「歡迎回來～。露露醬，有好好做到嗎～？」

「嗯！我努力了很多！雖然有點害怕！」

「露、露露大人！脖子上有淡淡的傷痕！！」

「沒事的！不用在意！」

在門前迎接我們的這些人給人的安心感實在不得了。
頻頻擔心地注視著小姐的涅露小姐，在她周圍忙亂地轉來轉去的澤拉。
總之，有種真的回來了的感覺。

但、但是...

「露露醬，那麼，龍斗君表現如何呢～？」

「對、對啊！那傢伙又做了什麼...」

「哼哼哼，放心吧！這次特別沒什麼事！在王城的時候都待在我身邊，之後在梅古歐爾大顯身手！不愧是我的龍斗！」

「啊啦，是這樣啊～。姐姐我也想看看呢～」

「...原來如此。」

澤拉一邊說著一邊窺視我的眼睛。

「———龍斗，真的沒發生什麼嗎？」

「啊、啊啊。特別沒有...」

「嗯？手背怎麼了嗎？說說看。」

「不、不是。真的什麼都沒有！」

「...這樣啊，算了。這次就相信露露大人的話吧...」

被澤拉看穿了我微微移動視線的動作，讓我背脊發涼。她抓住了我因為想到梅諾大人親吻過的手背而瞬間的反應。
雖然並沒有做什麼壞事，但總覺得被發現的話會很可怕。
不過，這樣的對話也讓人感到非常懷念。
畢竟發生了很多事啊。

在短暫流動的平靜時光中，心情逐漸放鬆。
露露諾亞大人像是要轉換這個氛圍似的，用力拍了一下手。

「那麼，既然回來了就來喝茶吧。我們去茶會室！」

「是！我來陪同您，露露大人！」

「我為今天特地留著美味的茶葉喔～」

「那麼，我要去把這輛馬車停到另一個地方，阿魯特大人也請和露露諾亞大人他們一起。」

「啊，是啊。——啊，在那之前。」

聽到菲娜小姐的話，阿魯特大人從注視三位公主的位置稍微移開，輕輕敲了敲馬車的貨台。

「阿、阿魯特大人？」

對於我疑惑的詢問，阿魯特大人露出會心的笑容，說道：「你等著看吧。」

這時，貨台搖晃了起來。
然後...

『喂、別推啊！搖晃了吧！？』

『礙事，很難動。』

『幹、幹什麼啊！？』

『兩位，剛才是信號。似乎是到達目的地了。』

『真、真的嗎！？』

『那就出去吧。』

傳來了這些非常熟悉的少女們的聲音。

冷汗流下我的背脊。
而且三位公主的目光也帶著冰冷的寒氣投向我。

不、不是，還沒確定是那樣...

「啊————！！龍斗哥哥！」

「好久不見了...龍斗哥。」

「還沒有好好道謝呢。現在來報答您。」

嗯。是黑暗精靈三姐妹。
三人圍繞著我展開陣型，開始高興地慶祝重逢。
但是，還有另外約三位，散發著不平靜氣息的人們...

「露露醬～？這和說好的不一樣吧～」

「我也不知道...那是什麼啊。」

「...是不是該給他戴上項圈了？」

「不錯呢～，顏色就選金色吧～」

「必須是紅色。」

「龍斗的基調是黑色呢。我覺得黑色比較好。」

『...』

雖然他們在爭論著不同的方向，但憤怒的矛頭似乎都指向同一個方向。
當然，就是指向我。

我、我沒有錯...
在英雄祭典的時候也是這樣，這種時候真的是不可抗力...

『跟來的就是這些傢伙。就只會礙事。』

巴比倫也心情不太好。
到這個地步就算是我也明白了，我周圍有很多對我友好的女性，這是很值得感謝的事。
雖然這應該算是親愛或友愛，但每個人的愛都很重，對於幾乎沒有這種經驗的我來說，完全不知道該怎麼辦。

所以，

「———龍斗，我們談談。」

「你這傢伙總是...溫柔是你的美德，但是過度散播的話可不會有好結果喔。我來教教你吧。」

「對於一次聽不懂的孩子就要教導多次～，就是這樣呢～」

這麼說著，三位公主露出黑暗的笑容。

「喂喂龍斗哥哥！魔王說可以在這裡當哥哥的部下喔！可以報恩了！」

「那個魔人，龍斗哥說的魔王。所以，兩次，救命恩人。」

「不能一直欠著情，而且我們三人都同意待在這裡，請不用擔心。」

興奮地這樣說著的繆、庫、絲。

「那、那我先進城堡...」

「我和爸爸也有話要說。」

「...是。」

阿魯特大人確定會被露露諾亞大人生氣了。

「唉...會變成這樣也是沒辦法的呢。」

「呼啊...嗯，好吵鬧。」

一臉無奈的菲娜小姐，和在她膝上昏昏欲睡的修瓦特。

「啾——！啾啾————！」

「喔！回來了啊龍斗小子！」

「...少年，又變強了嗎。看來真的要讓阿達姆也參加訓練了。」

「毒，看起來很開心呢。」

似乎是聽到騷動，從城堡裡走出來的大家。

這一切都讓我的內心感到舒適。

我被三位公主伸出手緊緊抓住不讓逃跑，但還是能夠笑著說：

「總之，我回來了。」

對於我的話語點頭的所有人，我再次咀嚼著他們都是我重要的人這份心情。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「沒事吧，葉兒。」

「沒、沒問題...妾身，沒事的...」

聽到龍神子的話，男人嘆了口氣，扶住她那隨時可能倒下的肩膀。
這個動作似乎不太合龍神子的心意，她狠狠地瞪著那個男人。

「德、德米爾！你是聽不懂妾身的話嗎！」

「是啊，現在不是在外面，所以不玩扮演僕人的遊戲了。休息一下吧，葉兒。」

「唔...啊，可惡...」

俯視著兩人的龍后，對這個並非親生的龍神子投以不輸給親生父母的愛和言語。

「葉兒。現在不需要勉強自己。半年後還有學園在等著，現在好好休養身體吧。」

「...是的，母親大人。」

平時對誰都會齜牙咧嘴的龍神子，也在龍后的一聲令下乖乖地——或者說是不情願地退讓了。
德米爾看著龍神子漸漸發出睡息，將她放到床上，然後再次深深地嘆了口氣。

「魔力枯竭...那時候太過勉強了啊。」

「...是我們說明不足的錯。這孩子非常珍視阿魯特的女兒，所以才會失控的吧。」

「雖然沒有向我解釋也讓我很不爽。」

「對不起。絕對不是不信任你。」

「我明白。聽說是特別注重保密性的策略，不難想像。」

龍后行了一禮，然後對他若有所思的表情歪著頭。

「那個...怎麼了嗎？」

「...魔王城的僕人。那傢伙需要仔細調查。攜帶著其他二龍的氣息和不祥氣息的人物...烏露蒂亞...不，是波拉嗎。肯定受到了其中之一的強烈干預。」

「...不，魔王國沒有危險。因為領袖是阿魯特啊。」

對於對魔王國抱持好感的龍后的話，德米爾搖了搖頭。
他那深思的表情在龍后的心中種下了未知的不安。

「龍人。放任那個存在不管絕對不妙。如果本來就接近龍的存在變成龍人，雖然也會有些擔憂但不至於太過憂慮。但是，如果是從人類變成龍的話，就會產生思維上的差距。會開始對人命失去興趣，不在意傷害或破壞。最後甚至會開始對世界本身失去興趣吧。」

這些徵兆正在逐漸顯現。
在梅古歐爾製造血海的少年的扭曲，正一點一滴地侵蝕著世界。
這是在某人的策劃下穩步進行著。

「我們能...」

「只能由我出面了吧。那裡大概也有天司龍在。雖然那傢伙從以前就對世界沒有興趣，但也只能請求他的協助了。」

看著走出去的德米爾的背影，龍后深深鞠躬。
一國之主向僕人低頭這種不可能的情況之所以會發生，是因為存在的差異。

「我要離開一會。因為有事情要做。」

「明白了。不過，請不要太過粗暴。」

「我會適可而止的。」

「———那麼，就拜託您了。瑪麗斯梅亞瑪基亞大人。」

聽到龍后的話，統御力量與大地的龍點了點頭。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『———確認滿足必要條件。將進行『魔術師』的繼承。必要條件，『魔術創造』持有者的存在強度達到規定值。———『魔術師』繼承對象，木之本睦月』

「———欸？」

眼前是冒著燒焦黑煙的魔物。
在盧克斯近郊廢墟遺跡的遠征訓練中，發生了這個異變。

所有人都從存在強度上升開始，技能開始進化。
彷彿被這個觸發一般，同學們爭先恐後地尋找魔物，向遺跡深處前進。

然後這也給木之本帶來了異變。

「『魔術師』...？」

周圍已經沒有任何人。
但是，有人回應了她的低語。

『———你好，『魔術師』。初次見面。』

「———！」

她摀住嘴巴，壓抑住尖叫。
對於木之本的動作輕笑了一下的神秘聲音，在她想要提出問題之前，說出了決定性的話語。

『一起被召喚的男孩子，有記得吧。———想見他嗎？』

身份、危險性，所有的一切都被這句話吹飛了。

「想、想見他！」

邪惡的龍露出了黑暗的笑容。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在某個五大地下城的一角。
破舊的聖堂被一群黑衣人塞滿了。

「魔女，重生。」

男人的話語迴盪著。
沒有必要。話語沒有意義。
這只不過是煽動信徒們信仰心的演出而已。
但是對不知道真相的人們來說，眼前發生的事情就是真實。

放在圓形法陣上的金髮精靈的身體突然坐了起來。

精靈確認了自己身體的狀況後，緩緩站了起來。
信徒們不由得屏住呼吸。
他們的信仰之火被她的美麗點燃。

「———不管過了多久，還是不習慣呢。」

清澈的聲音支配了現場。
已經沒有人會質疑了。
即使外表改變了，聲音改變了，她依然能夠讓人瘋狂地著迷。

這大概就是她作為魔女的原因吧。

「現在的我不能公開行動。勇者們的指揮就交給盧克斯的第一師團長諾特。」

「是！」

「然後————唔...這個身體的抵抗很強呢。可能需要一點時間才能適應。」

魔女披上法衣，優美地微笑著。

「請叫這個身體的我為蕾多卡莉絲。不————叫我蕾多卡莉絲。為了不被周圍投以懷疑的目光————大概是這種感覺吧？作為臨時容器已經足夠了...不過果然，露露諾亞・盧・盧爾基亞。我想要那個身體呢。啊，睦月小姐也不錯呢！應該快要覺醒了吧。」

除了現在的身體之外還有三個儲備。
魔女長期精心挑選的身體並不多。
但是，魔女依然保持著從容的笑容。

「因為世界的一切都是屬於我的呢。愛上了我的世界。可愛的世界。」

魔性的女人發出了滑稽的狂笑。

———魔女並不會注意到崩壞的腳步聲。

———————————————————————————

就這樣第四章結束了。

接下來的章節終於要連接到序章的故事了，也就是說這將是菲娜小姐回憶錄的最終章！
啊，終於來到這裡了。

故事將會朝著一年後的時間線加速發展，敬請期待！

如果讀到這裡的各位覺得「有趣！」、「想知道後續！」的話，能夠給予關注、支持和評價的話我會感動得哭出來！
這也會成為我的動力，還請多多指教！

另外，我也在努力寫新作，如果可以的話也請多多支持！

那麼，感謝大家長期以來的陪伴！