閒話

# 110 某位女僕的抱怨 五

『龍之選定』。
我是在什麼時候面臨這個被稱為試煉的事情呢？
已經是記不清的很久以前的事了。

盧克斯的基石。
殘虐的國王。
昔日的獸王太子、山頭、森長。
古老的英雄。
被龍選中的冒險者。
還有其他眾多值得一提的強者們。

這是諸神對那些可能嚴重破壞世界平衡的人們所施加的選定。
這裡說的神，並非童話或寓言中出現的那種，而是最接近神的存在。其中與人類有著最密切關係的三龍之一，統御大地之龍負責執行。

但是實際上統御大地之龍並不會現身，而是由作為其聲音代理人的龍后和龍神子來指揮整個選定。

本應如此...但是...

「真的是，完全脫離了常識這個詞呢。」

就在幾天前結束的這件事，連阿魯特大人都感到頭痛。

現在，我手中的這封信。
這是從龍人族的國家『龍華聯邦』寄來的邀請函。
收件人是龍斗大人。

簡單來說，是想要對龍斗大人執行『龍之選定』。
正常來想這是非常榮譽的事情，沒有理由拒絕。
如果能夠順利完成這個儀式，龍斗大人將獲得遠超個人範疇的權利。
將能獲得可以向任何國家展示的頭銜和稱號。

但是，問題在於寄件人。

名為統御大地之龍瑪麗斯梅亞瑪基亞。
是本人。不，是本龍。
這封經由龍后大人轉交的信，其前所未有的性質讓當時的我感到困惑。

而且，知道這封信存在的時候，表現出最大動搖的是————。

「喔！菲娜！原來你在這裡啊！」

「天司龍大人，有什麼事嗎？」

「嗯。因為是那孩子的用餐時間了，能跟我一起做飯嗎！」

「原來如此，已經到這個時間了啊。」

面對這位據說能操控所有天空之人的可愛要求，我從思緒的海洋中抬起頭來。
沉思的時候竟然過了這麼久。最近這種情況很多呢。

「不過，平常都是請龍斗大人幫忙的，今天為什麼？」

「啊，沒什麼，聽說快到龍斗小子當執事一週年了。...雖然不能說是慶祝，但是想要報答他。所以，這件事也想請你幫忙，才來找你的。」

「原來如此，是要給驚喜嗎？」

「嗯、嗯...雖然知道這不是我的作風，但是忍不住想這麼做。這是怎麼回事呢？」

「...我明白了。那麼，我會在準備優爾卡醬的飯菜的同時，也盡我微薄之力幫助您那邊。」

「喔！是嗎是嗎！太感謝了！」

我跟著像蹦蹦跳跳般朝廚房走去的天司龍大人。
這次的選定也對她的改變產生了重大影響。

她對魔王國的事務既不支持也不敵對，只是因為覺得舒適而一直保持中立，她的改變為魔王城帶來的恩惠是無法估量的。

對龍斗大人來說，這也一定是一個重大的轉折點吧。

龍、魔王國、冒險者。
捲入這些的大騷動，大大提升了龍斗大人的力量。

但是，這也成為了即將席捲大陸的巨大浪潮的開始。
然而，事實上並沒有太大的悲觀情緒。
能這麼說是因為這座城堡集結了許多異質的存在。

本應如此，但是那位處於中心的人卻缺乏自覺。
快一年了，是不是還需要多一點教育呢？

我在內心帶著嘆息到達廚房時搖了搖頭。
在廚房裡，天司龍大人看到了已經在那裡的人而慌了手腳。

一定是，思考也是徒勞的。預測根本派不上用場。

短短一年。
在這段期間接受選定，並且取得超越我的成果的他，恐怕已經不適用一般的常識了吧。

他要戰鬥的話，需要理由和環境這兩個必要條件。
對於突發狀況的知識還很不足，也常常看到不經思考的行動。

但是，只要有強大的敵人和能夠發揮力量的環境，一定能夠。

雖然他會否定阿魯特大人和我的保證就是了。

「魔王國最強...呵呵，這個稱號也不為過呢。」

在這座城堡裡，應該沒有人能否定這個事實吧。

就連蟲毒帝都難以觸及的至高領域，他已經觸碰到了一次。
而這樣的他，理所當然地在魔王城專心做著僕人的工作。
現在也是開心地揮舞著不是劍而是菜刀，注意到這邊後露出朗爽的笑容打招呼。

「啊，烏露蒂亞小姐，菲娜小姐，早安。優爾卡的飯做好了喔。我還試了一些講究的調味，很有信心呢！」

他毫無負擔，理所當然地待在魔王城這件事，對這個國家有多大的幫助。
他大概連想都沒想過吧。

「早安，龍斗大人。」

真是個可靠的愛徒大人呢。
