龍之試煉

# 111 短暫的日常

金屬的碰撞聲在魔王國近衛騎士團的訓練場上迴盪。

在一瞬間響起數次的聲音，讓騎士們想像著他們眼睛無法捕捉的高速劍擊。

「呼！！」

「好危險！」

龍斗一邊開玩笑一邊降低身體，躲過澤拉一口氣揮出的橫斬。
澤拉從上方劈下，擊落了瞄準空隙的龍斗的刺擊。
幾輪一進一退的攻防後，兩人都後退拉開了距離。

稍微調整呼吸後，又再次交錯刀劍。
黑色的刀身和白色的劍光。
在訓練場上拖曳著劍光之尾展現的劍技，吸引著在場所有騎士的目光。

衝擊波甚至傳到遙遠的觀戰席，所有人都屏息關注著這場單純的訓練戰。
每一個虛招都帶著真實感，每一揮都蘊含著讓人畏懼的危險。
在不知第幾次的交鋒空隙中，龍斗斜劈而出的一擊被吸入澤拉的肩膀的同時——澤拉的身體爆發出紅光。

「唔！」

「欺瞞的血體」

「喂這可是訓練——！」

「不用客氣！！」

由血液構成的澤拉分身破碎，血沫化作武器在空中飛舞襲向龍斗。
澤拉繞到龍斗背後，壓低身體使出掃堂腿。
在前上方和後下方形成了一人的夾擊。

但是，

「那我也不客氣了！！」

龍斗反手握劍，將魔力灌注到腳上踢地。
躲過掃堂腿的龍斗扭動身體避開從上方襲來的血之武器，翻身用劍擊落它們。
然後，他單手抓住了其中一把血之槍。

「———哈哈，真是胡鬧啊。」

澤拉不禁脫口而出的話語，是對龍斗天生戰鬥直覺的讚嘆。

「還給你...了！！」

龍斗在空中轉向地面，將長槍投向仰望著他的澤拉。
當然，由自己的血液構成的長槍對澤拉來說根本不是障礙。
她解除能力，血之槍在空中溶解。

然而，當血之槍消失時，龍斗的身影已經不在空中。

「用塔羅牌的能力不是作弊嗎？」

「你沒資格這麼說。...投降了，這是我第一次在正面交鋒中輸給你。」

白刃抵在澤拉的脖子上。
在背後喘著氣的龍斗聽到這話後收起了劍。

「澤拉也沒用全力吧？連吸血鬼的力量都沒用。」

「這麼說的話你也是...不，這是無謂的爭論。」

澤拉轉身，將身體倒向龍斗。
龍斗理所當然地接住她，而她一邊咬著他的脖子一邊嘟囔著什麼。
觀戰的男騎士們對憧憬的副團長的行為發出悲鳴，女騎士們則發出興奮的尖叫。
因為這些叫聲感到尷尬的龍斗想要離開澤拉，但她的手臂不允許。

「...變得太強了，笨蛋。你要是這麼強的話，我的立場...」

「立場什麼的，沒關係吧？就算我變強了，也不代表你變弱了啊————痛痛！」

「你說什麼呢笨蛋！」

「對、對不起！」

故意用牙齒刺痛他吸血的澤拉，不滿地加重了抱住龍斗的力道。
看著像撒嬌的孩子一樣的澤拉，龍斗嘆了口氣，試圖安撫她。

「要完全保護露露諾亞大人的話，強者越多越好吧？而且，不管我變得多強，沒有澤拉的話我也很困擾。我們兩個一起守護。好嗎？」

「需、需要嗎？」

「嗯。」

「為、為什麼？」

「為、為什麼...那當然是因為會寂寞，而且我也不願意啊。」

「寂寞...哼，當然了。你還需要我呢！」

她恢復精神了。
龍斗一邊對這個相當麻煩的同事苦笑，一邊繼續讓她吸血，這時澤拉的腰被一隻手環住，輕輕地抱了起來。

「好～了，結束了喔澤拉醬。龍斗君等一下要準備晚餐，所以放開他吧～」

「涅露大人！？什麼時候！？」

「我一直都在喔～。真是的，毫無防備呢～」

涅露的額頭上，與她溫和的表情相反地浮現著青筋，她一邊微笑著看著站起來的龍斗。
看到涅露的樣子，龍斗的肩膀抖了一下，尷尬地低下眼睛。
這就像是在眾目睽睽之下親熱的弟妹，和前來制止的姐姐的場景。

「龍斗君，菲娜醬在找你喔～。說是有通知要給你。」

「通知，是嗎。我知道了。那、那我先走了。」

「等等龍斗君！在有人的地方要注意行為！露露醬不是一直在說嗎～？澤拉醬也是！」

『是、是...』

「關係好是好事，但是要有個限度啊～！」

涅露用輕飄飄的語氣努力地責備兩人，但是由於她天生溫柔的態度，完全讓人感覺不到可怕。
雖然她本人是想要發怒，但龍斗卻因為她隨著身體搖晃而跳動的胸部而心神不寧。
注意到這點的澤拉輕輕撞了一下龍斗的身體，涅露見狀擠進了兩人之間。

「真是的～！禁止接觸喔～！而、而且龍斗君對女孩子太沒有危機感了～！女孩子可不只是可愛而已。像是澤拉醬每天晚上————」

「涅、涅露大人！？您想說什麼...！」

「你看吧，有見不得人的事呢！女孩子是很可怕的喔～！就像姐姐我一樣！」

「特、特別可怕也不會...」

「但、但是，現在的姐姐很可怕吧～？」

「不...沒什麼特別的？」

聽到龍斗的話，受到打擊的涅露鼓起臉頰，喊著「那麼！」張開雙手。

「如、如果不可怕的話，能像澤拉醬那樣抱住你嗎～？說、說不定會詛咒你喔～？」

涅露像是想要維持代理姐姐的威嚴一般，一邊威脅一邊說道。
龍斗一臉困惑地看著她這倔強的樣子，張開了雙手。
他的表情在說「當然可以啊？」

然而，涅露看到龍斗的動作後慌忙收回手臂。
她慌亂的樣子讓人感到憐憫。

「算、算了啦！快去找菲娜醬吧～！」

「是、是的！」

被輕咬了一口的涅露一邊療癒著自己，一邊推著龍斗的背離開了訓練場。

騎士團的人們心想。
澤拉和涅露也差不多吧。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「龍斗大人...這個。」

「那個，菲娜小姐。」

「請不要問任何問題，就收下這個。」

在我面前的是一臉嚴肅地遞出信的菲娜小姐。
被緊張感籠罩的房間裡只有我們兩人。
卻流動著令人不安的氣氛。

接過信後，摸著高級材質的觸感和看了一眼複雜的印章，確認了背面。
收件人是我。

嗯，有種不好的預感。

「菲——」

「請確認。」

「...是。」

用懷中的拆信刀打開從未被拆封過的信，確認內容。

『魔王國所屬，龍斗閣下：

    謹此邀請閣下參加『龍之試煉』，並隨函附上『龍華聯邦』的入國許可書。無設定期限。請帶著覚悟前來。

    附言
        希望能有許久不見的天上那位愛睡懶覺的基武爾迪亞烏魯姆同行。
        抱歉造成麻煩。

                                    統御大地之龍 瑪麗斯梅亞瑪基亞』

「呼。」

我嘆了口氣，從信上抬起頭。
————這是什麼？

菲娜小姐一直注視著我的臉，帶著滿是擔心的表情觀察著我。

「那個印章是來自龍華聯邦的。內容如何？」

「好像是說『龍之試煉』...什麼的。」

「果、果然...」

菲娜小姐意味深長地低語後，深呼吸了一次。

「那、那麼寄件人是誰呢？如果是龍后大人的話還有餘裕。如果是龍神子大人的話，就得稍微趕一點了...」

「寄件人...那個。」

對於信上寫著的與剛才提到的兩人不同的名字感到困惑，但是，嗯，寫的名字有點重量級。
不過，收到信的事實是不會改變的。

「寄件人是—————統御大地之龍大人...呢。」

「———咿！」

菲娜小姐發出了我從未聽過的聲音。
