# 112 鬥爭之龍

「阿、阿魯特大人。」

「冷靜點。」

「該、該怎麼辦呢？要立刻準備嗎？」

「菲娜。」

「要準備是吧，要趕快——」

「別慌慌張張的！你好歹也是前輩啊！」

在執務室中悠閒坐著的阿魯特大人周圍，菲娜小姐坐立不安地走來走去。
阿魯特大人盯著信件時雖然也比平常少了從容，但和菲娜小姐比起來根本不算什麼。簡直像變了個人似的。

統御大地之龍。
這個名字，是不是比我想像的擁有更大的力量...？

在菲娜小姐在房間內走來走去時，將信放在桌上的阿魯特大人摀住了臉。

「啊—，總之先不管菲娜。過一會就會好的。在這期間我們來談談這封信吧。」

「欸，好的。那就麻煩您...」

「首先，關於這個『龍之試煉』，簡單來說主要目的是判斷強者的性格和思想。說是強者，也不是一般的強者。用他們的話來說，就是對那些可能對世界平衡造成極大影響的危險人物的測試。」

「危險人物...是指我嗎...」

「雖然由我來說有點那個，不過也算合理吧。」

雖然被阿魯特大人認定為危險人物讓我有點受打擊，但現在不是在意這個的時候。
那位冷靜沉著完美超人神秘女僕菲娜小姐會如此慌亂，有許多難以理解的地方。

「然後，嗯那個...這個統御大地之龍，說白了就像是神一樣的存在。特別是在戰鬥方面。冒險者、騎士、所有握劍之人的信仰對象。另一個名字叫做『鬥爭之龍』。」

「神...嗯？」

「記得你們在阿卡利亞住過的旅館吧？白銀亭。那是貴族專用的旅館。白銀是代表人君龍的顏色。黑金是統御大地之龍，翠銅是天司龍。就是這樣在各個地方被供奉著。」

原本關於三龍這個存在，我已經從菲娜小姐那裡學過許多傳說。

貴族信仰的是人君龍。
統御人類的本質，被視為貴族應有姿態的指引。

商人信仰的是天司龍。
因為商機如同天氣般變幻莫測，所以供奉能自在操控天候的天司龍。

而冒險者則信仰統御大地之龍。

確實如果說是神的話，是有這樣的待遇...但是...

『喂小龍！點心還沒好嗎！？本龍想吃甜食啊！！』

『喂喂倒吊男，想知道塔羅牌的事嗎？想知道嗎？哼—不告訴你喔～！嘿嘿。』

腦海中浮現的是摀著臉頰品嚐甜食的褐色小女孩和一臉壞笑的白蜥蜴。
神？哈哈哈，別開玩笑了。

「龍斗，我知道你想說什麼，但統御大地之龍和天司龍不一樣。統御大地之龍從古時候就與人類有密切的關係。雖然不露面但確實為這個世界的發展做出貢獻。可以說是這個世界的守護者。」

「...原來如此。就是在三龍之中最接近人類，具有現實感和恩惠的神明...這樣？」

「對，差不多就是這樣。所以說。」

阿魯特大人指著稍微平靜下來的菲娜小姐。
除了拜見了神明的信件之外...

「菲娜以前啊...因為各種原因必須戰鬥。那時候，曾經受到過救助。她也接受過『龍之試煉』。不過，那時候也不是統御大地之龍給予的試煉就是了。」

「統御大地之龍大人親自執行試煉是很罕見的事嗎？」

「與其說罕見...大概是沒有先例吧。不知道是不是第一次。」

沒有先例...嗎。
但是，我倒是有點頭緒。
從時機來看，這肯定與我的種族，也就是龍人有關。
不過，我不知道自己在哪裡見過統御大地之龍大人。
人君龍看起來也不知道的樣子，現在想也沒用。

「接受這個試煉的話...會怎麼樣？」

「要看內容。到時候就知道了。不過，接受絕對不會有損失的。我也接受過。」

「阿魯特大人也接受過嗎？」

「對。我那時候是討伐魔物，相當棘手的傢伙。差點死掉呢。」

「死...這麼危險嗎？」

阿魯特大人深深地、帶著切身體會點了點頭。
『龍之試煉』，當然不會輕鬆...但是有這麼嚴重嗎。

看著用手摸著下巴的我，阿魯特大人又說「而且」繼續道。

「現在的時機啊，有點複雜...龍華聯邦正鬧得沸沸揚揚的。是好的意義上。」

「好的意義上鬧哄哄？」

「正好。龍華聯邦與統御大地之龍關係密切。被稱為『冒險者的聖地』。而且每二十年一次，冒險者都會聚集在那裡。就是」

「今年對吧...」

阿魯特大人再次深深地、帶著嘆息點頭。

「雖然信上寫著沒有期限，但讓對方等超過一年的話，不論是對同盟還是對外都不太好。雖然可以拒絕...但對方是統御大地之龍的話...」

「...」

阿魯特大人等待著我的回答。
老實說，很麻煩。雖然這樣說有點不太好。

而且，要離開露露諾亞大人...該怎麼辦呢。
在下代族長會議時，露露諾亞大人瞬間就被奪走並受了傷。
連阿魯特大人都差點死掉的試煉。確實會退縮。

雖然有很多要考慮的事，但正因如此。

「——『龍之試煉』...去的話，能變強嗎？」

「一定能。」

「因為統御大地之龍大人據說主宰力量，所以也許能得到關於龍斗大人能力塔羅牌的建議呢。」

不知不覺恢復正常的菲娜小姐也給予了保證。

「時間還有。包括與龍華聯邦的往來在內還有一個月。好好煩惱吧。如果你不想去的話，拒絕也可以。我不會再只讓你一個人承擔了。怎麼樣？」

「...如果可以的話，想要一些時間考慮。」

「嗯，就這麼辦吧。」

「作為廢柴魔王來說倒是個明智的提議呢。」

「哈哈哈，快哭了。」

看著兩人的對話，我走出了執務室。

『龍之試煉』，『冒險者的聖地』。
如果要去的話充滿了不安。

最重要的是，無法完全保護露露諾亞大人的自己的弱小，至今仍令人恐懼。

我在某個房間的門前停下，敲了敲門。

『門沒鎖，進來吧。』

聽到回應後，打開門看到一個穿著和服的身影正在打坐。

「毒先生。」

「是戰鬥，還是訓練，還是比賽？」

「毒，你反應太快了。」

在迷惘的時候，在成長停滯的時候，我總是依賴這個人。
現在腦子裡全是統御大地之龍大人的邀請這種難以想像的事情，在這種時候，總覺得這個人一定會有什麼辦法...雖然這樣依賴他有點麻煩人。

而且，對作為龍人的自己的存在方式也確實有點不安。
所以，

「毒先生，阿達姆小姐。請全力與我一戰。」

「——要決一死戰嗎，少年。」

黑天球之王露出了他的利齒。