# 113 力量的本質

「對自己的力量感到不安嗎？」

「當然了！！」

毒先生理所當然地接下了我全力的劍。
接住的紫色太刀毫不動搖，完全消除了衝擊對身體的影響。

果然，太強了...
在與毒先生的訓練中我也贏過幾次。
但那是只有毒先生一個人的情況。在他的本領阿達姆小姐的支援下，連打得不相上下都很困難。

在魔王城範圍內的一處小山地的開闊凹地。
這是我和毒先生全力戰鬥的絕佳場所。
樹木已經倒塌，地面處處被嚴重削去。

但是毒先生只是防守，沒有進行反擊。
他仔細觀察著我的一舉一動。

「為什麼，害怕？」

「因為太強了！對我來說是不相稱的強大！想要變強，想要保護！但這一定是會破壞某些人『想要保護的東西』的力量！」

「你害怕被人怨恨嗎？」

「那當然了，因為我是人啊！」

「真無聊呢。」

阿達姆小姐一口否定了我的話。
劍擊沒有停止。就算拚命揮舞劍刃也全被接下。想用速度擾亂也會被更快的速度反制。
這才是真正的強大。
不是借來的力量，而是提升自己，追求極致的武人之力。

「不是我的心和思考在變強...是『倒吊男』在拉扯我的心！這樣下去，就會變得無法挽回...！」

「與弱者戰鬥後，開始害怕力量了嗎。真是奢侈啊。」

「嗚...我不想殺任何人...但是，我殺了！殺了對某些人來說很重要的人！」

「是為了保護吧？這不就是少年的本願嗎。」

「我什麼，都沒有感覺！即使傷害了人，殺了人！什麼都沒想！」

不只如此，反而感覺很自在。
當坐在怠惰的王座上看著眼前形成的血海時，我確實在笑著。
沉溺於強大，嘲笑弱小。
那時候的我，到底是什麼？

「身體的成長超過了心靈。看來，身體已經變成別的東西了。但是，心還是和以前一樣是個少年。」

「沒錯，心還是，很弱...！」

「不對。」

「哪裡不對！？」

反手持劍，壓低身體全力衝鋒。
但是，

「超硬化鋼，甲冑盾」

只能在出現在眼前的紫水晶盾上留下裂痕。
雖然衝擊波吹飛了周圍的一切，但毒先生在水晶盾後面紋絲不動地站著。
毒先生的表情沒有改變。
只是，看起來好像有點在笑。

「還是那麼溫柔。和那時候一樣。」

「你在說什——」

「和救了我和毒時一樣。」

救人的是露露諾亞大人。
懷著不殺人而是拯救人的理想。
一點都沒有成長。

「溫柔也沒有意義！就算變強了...如果除了殺戮什麼都做不到的話！」

「———別撒嬌了，小鬼。」

「...！」

殺氣。
濃密得讓人不由自主選擇後退的敵意。
像是在『空之大洞』第一次相遇時的蟲毒帝的氣息。

「不殺人的話，你的手就能保持乾淨嗎？即使傷害了人但沒有殺死，就不會被怨恨嗎？」

「...你想說什麼」

「如果害怕被怨恨，害怕殺人，那就乾脆放棄保護任何人。逃避就好，假裝沒看見就好。你的手就能永遠保持乾淨。」

毒先生將太刀指向我。

「你的願望太過傲慢。不知道是不是像了主人呢。想要保護，不想殺人。這是行不通的。選擇吧，少年。我只能教你其中之一。」

「扮演英雄很好，但是夢想可活不下去哦。」

沒錯。這兩個人也是在黑天球中一起生活。
一定也傷害過、殺過許多人。

毒先生為了保護阿達姆小姐。
阿達姆小姐為了保護毒先生。

「對我來說生命並不平等。阿達姆很重要，你們也是。所以當其他人成為敵人時，我就會殺掉他們。為了保護你們。即使殘酷，我也要這樣告訴你————給生命賦予價值。踐踏敵人，制服他們。」

「生命的價值...」

「我和你都不是完美的。不可能把所有事情都圓滿解決。所以，為了想要保護的東西，斬斷其他的一切吧。...至少現在是這樣。」

毒先生沒有嘲笑只能茫然注視的我。
他將太刀插入地面，抱起手臂。

「少年的溫柔能吸引人，我和阿達姆也是其中之二。但是，一旦對敵人展現就會變成天真。」

「...那麼，該怎麼辦」

「就是說，拋棄天真吧。懷著殺意，強烈認識到不殺的話就會被奪走。然後，變得更強，比現在更強。」

毒先生先仰望天空，然後注視著我摸了摸我的頭。
接著，像是想到了惡作劇般歪了歪嘴角。

「少年，拋棄天真是通往你理想的途徑。我來教你方法吧。」

「欸？」

「你經常被人小看吧。平凡的氣質，普通的舉止。這有時候也是優勢。但也是容易增加不必要敵人的因素。」

「和毒完全相反呢。」

「沒錯。而且這是源於對力量的自信。」

對力量的自信。雖然說是變強了不少，但還遠遠不及毒先生和烏露蒂亞小姐。
我所缺少的是...

對於這個疑問，毒先生從地上拔出太刀回答。

「別當個不能認識到自己力量的愚者。時刻理解自己。如果無法理解過於強大的力量，就和揮舞凶器的孩子沒什麼區別。但是，當能夠認識到時，就會轉變為自信，成為自己的武器。」

「武器...嗎？」

「對，能夠不奪取生命，而是擊碎心靈。能夠訴諸本能，粉碎戰意。」

「在大洞面對毒的時候，來的人不是都像你們這樣挑戰的。」

「是啊，更多人是在我的殺意下屈膝。我因為地下城的指令殺了那些人...但你會不一樣吧？」

不是奪取生命，而是擊碎心靈。
削弱戰鬥意志...嗎。

「我能做到嗎？」

「至少，在與我的戰鬥中的你就是這樣。」

「那是因為『倒吊男』的力量...不是我的」

「那是你的力量吧。是你使用它，打倒了我。如果你還認為那不是你的東西，那就理解它，讓它成為你的。一直被使用的話，不是很不爽嗎？」

「...哈哈，確實。」

讓它成為我的。這份過於強大的力量。

『說什麼要成為我的...是在覬覦巴比倫嗎？真色情呢，你。』

啊，對了，你也在啊。

『去死。』

如果能夠完全掌控力量的話...
果然『龍之試煉』是個好機會吧。

巴比倫，你能借給我的最大力量是多少？

『全力的話，不逆轉不行。但是，分身的程度還是可以的。』

分身嗎。
說起來變成龍人之後魔力也增加了呢。

我再次架起白刃，將劍尖指向毒先生。

「要來嗎？」

「試試看認識到...巴比倫。」

『因為是第一次，要溫柔一點喔。』

一邊說著輕浮的話，巴比倫的魔力在體內與我的魔力混合，開始在現實中顯現。
巴比倫的能力和其他能力不同，在平常狀態下也能稍微發動。
這是因為寄宿在我體內的魔獸巴比倫的魔力以我的身體為媒介流向外部。

那麼，是否能夠無限接近『逆轉』呢。
雖然到現在為止因為害怕而做不到，但是，

「全力上吧，少年。」

「對我和毒手下留情的話，就太小看人了。」

老實說，完全想不到能贏過這兩個人的方法，所以應該沒問題。

與其考慮如何控制巨大的力量，不如以發揮我的力量最大化為目標。
成為我的。

「巴比倫...只有現在————你是我的。」

『...............嗯。豪華的樓閣，白晝的夢想，彼方的樂園，紙做的凱旋。影子與虛榮的行進，呢。』

不會讓你胡來的。
既然是我力量的一部分，指揮權就在我這裡。

我的影子延伸，發出咕嚕咕嚕的聲響實體化。

白色長髮，黑色禮服。
臉被面紗遮蓋看不見表情。
雙手各持一把大型的收割鐮刀。

毫無疑問，我認識她。

虛女巴比倫。
雖然體型縮小到和我差不多大，但毫無疑問就是襲擊阿卡利亞的那個魔獸。

「巴比倫，可以嗎？」

女子對我的提問點頭。
雖然似乎無法發出聲音，但意識看起來很清醒。

但是，維持不了太久。

「哈哈！那是什麼。那到底是什麼啊！上吧阿達姆！哈哈哈哈哈，真不錯啊少年。你真的，太棒了！」

「毒的詞彙沒了。在滿意之前是不會停下的，這樣。」

這倒是挺方便的。
在龍之試煉之前，盡可能讓它成為我的。

「『虛榮幻影』。二對二，請再戰一場！」

這一天，魔王國少了一座山，我和毒先生被阿魯特大人罵了一頓。