# 114 龍之賜福

在被阿魯特大人訓斥的那天晚上。
幸運地免於處罰的我，在被日常工作和露露諾亞大人的脾氣折騰之後，正在庭院裡休息放鬆。

「啾~~~」

「嗯？怎麼了？」

膝上的啾啾一邊舉起兩隻前爪一邊拍打我的肚子。
看牠注意不讓角碰到我，應該不是在生氣。

「啾！啾啾！」

「...沒有烏露蒂亞小姐或毒先生在的話就聽不懂翻譯了...」

「說是要振作起來喔。」

這時，烏露蒂亞小姐出現並坐在我的膝上，一邊抱著啾啾一邊這麼說。
她仰面朝上，倒著的臉看著我，露出「嘿嘿」的笑容。

「為什麼要垂頭喪氣呢？」

「也不是垂頭喪氣...就是在想很多事。」

「說來聽聽吧，我和啾啾會聽的！」

「...謝謝。那麼。」

對著自信滿滿挺起胸膛的烏露蒂亞小姐，我毫無保留地訴說了在獸王國的失控，以及與毒先生的對話內容。
烏露蒂亞小姐既不附和也不點頭，只是靜靜地聽著。

說完一切之後，烏露蒂亞小姐「嗯—」地歪著頭。
然後，一邊撫摸著啾啾一邊直率地說：

「抱歉，但我無法理解小龍的煩惱。雖然聽了很抱歉，但覺得很無聊呢。」

「果然，是這樣嗎。」

「是不是想得太複雜了呢。雖然由我自己說出來有點不好意思...我之前為了保護啾啾，想要殺掉小龍你們。但是，對這件事我並不後悔，雖然有反省就是了。對我來說啾啾最重要，這一點不會改變。」

「是價值觀的差異嗎？」

「大概，小龍所煩惱的不是價值觀，而是世間體吧。因為不能殺所以不想殺。如果殺了的話，就會被人討厭。我擅自認為，這種令人難過的感情像淤泥一樣沉澱在心底。」

被討厭，很可怕。
被誰討厭？
在害怕什麼？
我...

「對殺人有心理陰影嗎？被誰討厭過嗎？」

「———啊」

彷彿縫在心臟上的楔子發出了聲響。
殺人兇手。
揮舞力量的我，一定會被人這麼稱呼吧。
而那就像，

『那傢伙的父母是殺人兇手喔。』

『———龍斗！！我們是為了你才！！』

『生活需要錢啊，你懂吧？對吧！？』

像那些以我為盾牌殺人的「那些人」一樣。

「我是不是還留在那裡呢。」

「嗯？」

「啾？」

「...雖然是家醜，可以聽我說嗎？」

「說出來比較好喔。」

聽到這句話後，我的嘴像打開了閘門一樣滔滔不絕地說了出來。
原來世界裡父母的所作所為，之後世界的反應。
全部都說了。

但是，聽完後的烏露蒂亞小姐卻大笑出聲。

「那是什麼啊！小龍什麼都沒做嘛，真是個有趣的世界呢。」

「一點都不有趣...」

「對我來說是個有趣的世界喔。為此煩惱的小龍也是。應該更加堂堂正正才對吧。沒有什麼好心虛的吧？」

「...但是，殺人的話，就和那些人...」

「對小龍來說這裡是異世界吧？那麼————把原來世界的常識丟掉吧。和天真一起。」

「這種，事...」

「是很困難的事，很沉重吧。所以，才要丟掉。」

膝上的龍幼女若無其事地這麼說。
拋棄原來世界的常識。這不是在說這有多困難，而是在說帶著原來世界的常識在這個世界生活有多困難吧。
而且不可思議的是，這句話在我心中安然地定居下來。

「...讓我想想看。」

「根本不需要想，立刻就——」

「啾！啾啾！啾———！」

「怎、怎麼了啾啾！為什麼生氣？」

「啾啾———！」

「知、知道了！我知道了所以請停下啊！」

統御天空的龍被小白兔拍打著，從我的膝上逃離。
啊，說起來今天的信裡...
我對著被啾啾追著，淚眼汪汪地逃向城堡的烏露蒂亞小姐，大聲喊著想起的內容。

「烏露蒂亞小姐！統御大地之龍大人說很久沒見面了要去龍華聯邦！」

「夠了！我知道了所以請住手啊啾啾！」

「啾啾！！」

「啊—，沒聽見啊...」

看著還殘留著溫暖但變得寂寞的膝上，我在原地坐了一會。

『龍之試煉』，就算要去也得先告訴露露諾亞大人。

但是，說要離開她身邊的話，感覺會生氣呢...

■　　　　■　　　　■　　　　■

「———龍之試煉！？什麼時候去！？今天！？明天！？」

「不，我還沒決定要去...」

「快去啊！有什麼好猶豫的！？要盡快去喔！」

「欸...？」

興奮的露露諾亞大人穿著睡衣跳來跳去，抓著我的手不停揮舞。
眼睛閃閃發亮，露出難得一見的笑容。

感覺...和我想的不太一樣啊。

當我不在露露諾亞大人身邊時，雖然這麼說可能有點自戀，但她確實會心情不好。
但現在的露露諾亞大人是怎麼回事。
不只支持我去參加龍之試煉，還主動要我去。

露露諾亞大人用力打開自己房間的門，

「我要去跟爸爸說！我去去就來！」

「欸！？等等，露露諾亞大人！」

我的制止無效，露露諾亞大人以驚人的速度在走廊上奔跑。

啊，這樣看來大概是要去了吧。

我參加『龍之試煉』的事就這樣半強制地確定了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「統御大地之龍...瑪麗斯嗎。那就是...龍之試煉。是給小龍的嗎？」

「是的，沒錯。」

天龍與白衣女僕的對話並沒有持續很久。

「不想去呢，這裡住起來很舒服嘛。」

「但是。」

「我知道的，不去的話不行啊。剛好龍人的國家今年也要祭祀我們。如果露露諾亞反對的話，小龍大概就不會去了...」

「如果能夠征服龍之試煉，龍斗大人就能獲得讓自己和其他國家都引以為傲的榮譽。這樣的話，魔王國元老院反對的露露諾亞大人和龍斗大人的關係也會有結束的跡象。露露諾亞大人非但不會反對，還會大力贊成吧。」

「真是個戀愛腦啊...」

「還是孩子嘛。很可愛的。」

聽到女僕的話，烏露蒂亞無奈地聳肩。

「你這次不跟去嗎？」

「是的，知道龍之試煉的人是禁止同行的。」

「真麻煩啊，真的。」

對正要抱著手臂離開的烏露蒂亞，菲娜低頭行禮。

「———在龍華聯邦附近，有『像是融化了地面的什麼東西爬過的痕跡』，『像是塗了漆一樣的蛇鱗』。應該沒錯吧。」

烏露蒂亞沒有停下腳步。
一邊撫摸著在懷中睡著的啾啾，幼女扭曲了臉。

「蛇龍尤爾蒙...災厄之蛇的幼獸嗎。小龍，這次的試煉有點嚴峻啊。」

憂慮的天司龍臉上，同時帶著一絲不安和微弱的期待。