# 115 試煉候補者

龍華聯邦。
以龍為祖先而繁榮發展的種族，龍人族建立的東方小國群。
在信龍聯盟下聚集的龍人族諸國攜手合作，形成了為了與各國展開外交的聯邦體制。

在這個聯邦組成國中擁有最大權力的，是擁有能聽懂龍語家系的國家，龍血龍修艾。
以龍后為最高權力者的這個國家，因為廣大的都市、豐富的資源、軍事力量，最重要的是得到統御大地之龍的偏愛而特別繁榮，因此聲名遠播。

龍后和龍神子居住的燈樓閣被稱為天守，聳立在龍血龍修艾的中央，是這個國家的象徵。
龍血龍修艾的城下町大量採用了異世界的「和風」文化，並排的和風建築景色經常讓觀光客駐足。

在這景色中最引人注目的除了燈樓閣外就只有一處。

建在燈樓閣腳下的建築物。
由於時機的關係，這個地方人來人往頻繁，今天特別熱鬧。

正在舉行祭龍儀式的龍華聯邦冒險者公會。
那裡聚集了赫赫有名的冒險者們。

A級、S級冒險者自不用說，各國精選的人才聚集在這個國家，是冒險者們掃蕩聯邦內魔物的慶典。
在英雄祭典上舉行的冒險者之日，可以說是一種模擬的祭龍儀式。

當然，在那裡也有他們的身影。

天賦十列強者。

「啊...大家什麼時候才能全都到齊啊。」

「給我精神點，小子，大家都在看著呢。」

「肉，給我。」

「謝普，不行喔，吃太多了。」

「...小氣。」

在公會內聚集的人群中央圓桌旁坐著的，是他們憧憬的對象。
人類引以為傲的最高戰力，十位冒險者。

白髮褐膚的青年，冒險者序列第四位『砂國戰鬼』戈扎。
矮人族超級鍛造師的老翁，冒險者序列第十位，『聖技老匠』戈爾姆・多魯姆。
獸王國最快的黑犬，冒險者序列第六位，『超常獵犬』謝芭蒂特。
精靈族的超遠程射手，冒險者序列第七位，『一望絕弓』米爾芙斯卡・艾姆塔。

雖然他們的對話中完全感覺不到統率和配合，但這或許就是自由為本質的冒險者該有的樣子。
允許這種自由的是他們擁有的強大力量。
即將開始的祭典，也有讓冒險者們認識他們的力量並以之為指引的意義。

他們也曾聚集在英雄祭典。
但是，這次不僅如此。

公會的門被用力打開，冒險者們的注意力都集中在門口。
一個紫色雙馬尾，即使隔著長袍也能看出豐滿身材的少女無視眾多視線，朝著天賦十列的圓桌走去。

「久等了呢...別、別以為我希望你們等我！？」

「知道了快坐下，你才是第五個到的。」

對戈扎敷衍的話語表示不滿地嘟著嘴的少女，粗暴地拉開椅子重重地坐下。

現代魔法神童，魔道具製作權威，世界唯一的特異屬性持有者，盧克斯帝國學院特別榮譽教授。
擁有數不清頭銜的魔法界才女。

冒險者序列第三位，『魔導極致』艾蕾卡。

「真少見啊小姑娘，你居然會出現在冒險者的聚會上。」

「好久不見...呢。」

「是啊，好久不見了謝普。再不露面的話，怕會被指控濫用職權呢。」

「哈！別說謊了，你才不會因為這種事害怕呢。有什麼事吧？」

「既然本人這麼說了，就不要追究了。」

「就是這樣。」

「切，這樣啊...」

巧妙地躲避追問的艾蕾卡，撇過頭不願開口。
戈扎雖然感到違和，但還是無趣地望向空位。

剩下的是兩個座位。
序列第一位和第九位的位置。

「還剩兩個人啊。」

「第一位倒是和往常一樣，但第九位的他遲到還真是少見呢。」

「等待...有點厭煩了。」

「要是吉爾在的話大概會更晚吧...」

對戈扎的話大家都點頭同意。
周圍圍觀的冒險者們也是一樣。
那個遲到慣犯不在這裡的原因只有一個。

在這個國家舉行的冒險者祭龍儀式。
這次同時還要執行『龍之試煉』。

「龍之試煉呢。曾經接受過試煉的人，就被禁止接觸之後的試煉。吉爾伯特和五位那傢伙，這次都不能進入龍華聯邦呢。」

艾蕾卡隨意的話語讓冒險者們震驚。
對通過了『龍之試煉』的他們的憧憬只增不減。

「啊—！我也想接受龍之試煉啊！」

「謝普也想。」

「你們小子和狗兒雖然有力量，但思想、行動和精神也很重要，對統御大地之龍來說大概沒什麼不安的。吉爾伯特是例外就是了。」

在大家各自表達不同反應時，異變發生了。
公會內突然安靜下來，接著一陣騷動傳到圓桌。

「來了呢。這次的候選者。」

「連蓋森和騎士小子都還沒來，真是性急的傢伙們啊。」

人群分開，出現了數道人影。

一個是臉上掛著囂張笑容，被四個少女環繞的少年。

一個是穿著極度暴露的盔甲，背負大劍的少女。

這兩人就是這次『龍之試煉』的候選者。

「讓天賦十列的各位久等了，真是抱歉。本來想早點來的，但是這些女孩子不讓我走呢。」

「雷德大人！請加油！」

「嗯，交給我吧。很快就完事回來。」

被稱為雷德的少年撫摸著身旁嬌小的少女，正要坐在空著的第一位座位上時————

啪！！的一聲紫色電光阻止了他的動作。

「那不是你的位置喔。」

「啊，艾蕾卡！好久不見！」

「不要直呼我的名字，我不記得允許過你。離開那個座位。」

「別這麼嚴肅嘛...一起旅行吧。要不要加入我的後宮？」

「要我殺了你嗎？」

「妳做得到嗎？如果我贏了妳就成為我的人？在夜戰中我也會贏喔？」

「那就趕快殺了你。」

「你們別鬧了。」

雖然戈扎出言制止，但他對少年的憤怒和艾蕾卡一樣。
在他怒視的目光下，雷德毫無畏懼地輕輕舉起雙手。

「天賦十列的各位對十七歲的小夥子這麼苛刻真過分啊。追求可愛的女孩不是很正常嗎，我可是冒險者啊。話說，差不多該讓我加入天賦十列了吧。最好是上位！以實力來說這很合理————」

「你是第十一位，還沒達到十列的水準。」

「米爾芙斯卡！今晚來我的旅館吧，我很歡迎你喔！」

「我會送箭給你的。」

對米爾芙斯卡的回答，雷德「切」地咋舌，想去摸正在吃肉的謝芭蒂特的頭，卻被超常的力量彈開了手。

「吃飯時，別打擾。」

「不吃飯的時候就可以嗎？」

「討厭你這種輕浮的傢伙。」

「事實上我比較強吧。作為雄性也是。啊，你可以輕浮地對待我喔？不如說求你了。」

「把你撕成碎片。」

看著雷德這種不管好壞都很冒險者風格的行為，戈爾姆嘆了口氣。
周圍的冒險者，尤其是女性中表情愉快的人很少。
但是，他有足夠的力量讓人容忍這一切。

大概就是因此才被選為這次試煉的對象吧。
雖然選擇他的龍后隱瞞了是因為擔心這種態度而選拔的事實...但應該不難推測。

「雖然也邀請了她...但被拒絕了。」

雷德的視線看向另一位試煉候選者。

她一邊碰觸著比自己身高還高的大劍，用野狗般的眼神俯視著周圍。

「嗯，那把大劍...是魔劍啊。相當危險。」

「吵死了老頭。你對我的劍有什麼意見嗎，啊？」

「原來如此，雖然很強...但精神還很不成熟啊。」

「別給我評頭論足，想死嗎？」

「...都是些麻煩的傢伙，頭好痛。」

艾蕾卡忍不住摀住頭。

好色的井底之蛙和瘋狗少女。
雖然實力無可挑剔，但在實力之前就已經不及格了。

當天賦十列與候選者們的對話讓周圍越來越熱鬧，幾乎要淹沒整個公會的喧囂支配著現場時。

「———讓各位久等了。」

那個聲音響起。

莊嚴的女性聲音讓喧囂戛然而止，所有視線都集中在一點。

龍后、龍神子兩人到達了。
在兩側，天賦十列剩下的兩人像是守護著他們一般踏入公會。

大陸北國蘇諾伊茲的騎士，冒險者序列第九位，『護國白都』雷納德・邁茲。

沉默的白騎士不發一語地向公會內行禮。
然後，

「——讓開路。」

與他正相反的黑騎士說出的話語，讓現場的雜音消失了。

描述他的詞只有一個。

冒險者最強，冒險者序列第一位，『黑魔劍神』蓋森。

只有腳步聲在迴響。
連呼吸聲都顯得多餘的寂靜中，所有人都屏住呼吸。

「我的座位在哪裡？」

「在那邊。」

「...嗯。」

蓋森瞥了一眼指路的戈扎，對站在自己座位前的雷德歪著頭。
雷德依然保持著嬉皮笑臉的表情。

「哇，第一次見到！第一位的人！欸—，原來是這樣啊...如果打敗你的話就能加入天賦十列嗎？聽說成為列強者後能做的事會增加，我也想要...———？」

「不知道。」

雷德在空中飛了起來。
下一瞬間，他才理解自己被掐住後頸扔了出去。

「哈，認真的嗎...！」

「抱歉，被委託要當護衛。」

雖然調整好姿勢的雷德立即看向蓋森，但當事人已經對雷德失去興趣。
坐下後，閉上眼睛進入冥想狀態。

「嗯—，真強呢。不過...」

雷德確信自己能贏，露出喜形於色的表情。
但是，他努力壓抑著，裝出有點不甘心的表情。
他開始盤算著要如何讓這個自鳴得意地把自己丟出去的冒險者最強者露出痛苦的表情。

首先，先通過『龍之試煉』吧。
之後...就能為所欲為了。

雷德將黑暗的慾望藏在心中，回復了嬉皮笑臉的表情。

聚集在圓桌旁的天賦十列，圍繞著的冒險者們。
兩位過度自我的候選者。

環視一切後，龍后開口說道：

「在此聚集的冒險者諸位。以及，被統御大地之龍大人選中的兩位。我為各位參加這次祭龍儀式，以及執行龍之試煉感到非常欣喜。請冒險者諸位進行龍華聯邦境內魔物的掃蕩。」

冒險者們眼神閃亮，充滿鬥志地點頭。
熱情讓空氣震動，他們迫不及待地等待著解放。

「然後，我要宣布給予兩位的試煉內容。這個試煉，不一定要單獨挑戰。可以自由獲得冒險者們的協助。但是，禁止互相妨礙。內容是——————討伐世界蛇，毒龍尤爾姆岡德的幼體。」

『—————』

沒有人說話。
聽到這個超越等級規格的魔物的名字，冒險者們都啞口無言。
但是，

「欸—，我知道了！」

「只要殺掉就行了吧，這可是我的拿手好戲。」

一個輕快地，另一個兇狠地笑著。

「那麼現在，『祭龍儀式』和『龍之試煉』正式開始。」

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』

冒險者們的吶喊和行進讓龍血龍修艾震動起來。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「什麼？」

收到信後三個月，我在龍華聯邦龍血龍修艾的郊外。

前來迎接並招待我們的是龍神子大人的僕人德米爾先生。

除了我之外，從魔王國來的毒先生、阿達姆小姐、烏露蒂亞小姐和啾啾，還有另外一人都被帶去天守了...但是。

我被帶到的不是華麗的天守，而是郊外的小屋。

「我的話不許告訴他人。即使是同伴也不行。」

雖然對德米爾先生突然改變的說話方式感到困惑，但我的混亂不僅止於此。

「對你的『龍之試煉』是—————保護為害人類的世界蛇，毒龍尤爾姆岡德的幼體。要馴服它，保護它，把它帶到我面前。」

「尤爾姆岡德...」

「冒險者們會瞄準並試圖殺死它。你也要阻止他們。但是，絕對不能殺人。不殺生是絕對條件。」

「...」

完全看不清狀況...
但是，如果這就是『龍之試煉』的話。

「...對我來說是很感謝的條件呢。」

「———是嗎。」

德米爾先生稍微改變了表情，把手放在我的肩上。

「讓我們看看吧。但在那之前，你有必須要做的事。」

聽到這句話的瞬間，我的意識消失了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

魔獸的記憶　　　強欲

白色的，空無一物的房間。

「嗯—，嗯嗯。」

燕尾服，烏頭，禮帽。

這個外表不平衡的男人，俯視著掉落下來失去意識的少年的臉。

「嘻嘻嘻，被擺弄了呢，被利用了呢。」

他扭曲著嘴喙，啜飲著紅茶。

「離倒吊人維爾納還差得遠。不過，強烈追求力量的這點正是強欲的表現啊。不才，這個強欲魔獸瑪門，就來陪你玩玩吧。嘻嘻嘻。」