# 116 奪取者

據說有這麼一個故事。

曾經，有個愛上自己主人的青年。

他們從小一起長大，如同兄妹般。雖然許下未來的約定，偷偷摸摸地幽會，漸漸長大成人。

即使明白這份愛永遠無法實現。

對貴族而言，身分地位就是絕對。

主僕之分。儘管命運注定永遠無法相交，兩人依然享受著年輕時光。

不知何時起，即使看到她為了家族與不喜歡的人共度良宵，為了生下繼承人，一邊後悔一邊消耗自己，青年也只能垂下眼簾，緊閉雙唇。

『喂，——。要是我們沒有相遇，或許會更幸福呢。』

請別說這種話。

『現在，我還是喜歡你。所以，痛苦得想要去死。』

我也是。

『至少在死的時候，想死在你手裡。我的一切——想要你奪走。』

青年吐出鮮血。

渾身浴血的他被家族拋棄，其他人離他而去。
原因大概是因為他對她的父親和丈夫叛逆，而遭到私刑吧。

被丟在後山的他，等待著的結局最好也不過是餓死。大概在那之前就會被魔物吃掉，迎來慘烈的最後吧。

要是我能帶她走。
要是我能占有她。
要是我能——。

我想要。
全部都想要。她也是這麼希望的。

橫奪侵奪簒奪攻奪略奪強奪掠奪———。

扭曲了。
混濁的意識，因後悔而流下的淚水，至今為止度過的半生。

魔物靠近他。

一開始只是偶然，純粹的偶然。

飢餓的魔物偶然吞噬了同族，吃光了寄宿在樹木中的精靈，撕碎了前來討伐的各族冒險者，失去自我的魔物肉塊，只是剛好發現了他。

面對死亡，青年許下願望。

至少，讓她的最後成為我的東西。

本該無法實現的願望，被埋沒在肉塊之中。

『———確認滿足必要條件。將進行「塔」塔羅牌的繼承。必要條件：規定數量的同族殺害。以及規定數量的異族捕食、吸收。以及精靈族的吸收——「塔」塔羅牌繼承對象，巨魔烏鴉。確認因魔獸化而改變的個體識別名。變更後，識別名————大鴉瑪門』

那隻魔獸伴隨著她的笑容，開始奪取故鄉的所有生命。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「要喝茶嗎？」

「不、不用了」

「是嗎......小姐呢？」

「不要」

這是什麼，到底是怎麼回事。

「喂」

我朝著在地上蜷縮著的少女搭話，她那白髮長得都散落一地了。

「......巴比倫也不懂」

雖然聲音很小，但那魔性的聲調卻特別清晰，跟在阿卡利亞初次遇見時完全一樣。
我們兩人的視線，都被這片白色世界中特別異常的異形給吸引住了。

「啊，真美味呢。香氣、口感、風味和餘韻，還有留香。嗯嗯嗯嗯......———呱啊！！」

那位神秘的鳥頭紳士啜飲著茶杯，一邊閉眼低語著品評，接著張開淡色的喙發出烏鴉的叫聲。
被這聲音嚇到的巴比倫肩膀一顫，躲到我身後。

嗯，真是超現實......。

「啊，抱歉。嚇到你們了嗎。一興奮就忍不住要叫一聲呢。別擔心，小姐。我也可以小聲叫的，呱呱。可愛吧？嘻嘻」

「哪裡可愛了......」

「......很可愛」

「認真的嗎？」

完全搞不懂巴比倫的品味。
不對，現在不是沉浸在這種氣氛的時候。

被扔進這片一望無際的白色世界，身旁是本該沒有實體的巴比倫。我們對面優雅地把茶壺舉得老高，往杯中倒入紅茶的燕尾服鳥頭......從聲音判斷是男性。

「呱——好燙！？」

啊，灑出來了。
他做出誇張的動作，對著可能已經燙傷的右手吹氣。
手是普通人類的手。

注意到了幾件事。
黑色的服裝，更重要的是烏鴉的頭。
在旁邊的巴比倫，還有不知為何對他沒有警戒心反而充滿敬意。

屏息凝神，調整呼吸，直視他的黑眼睛。

「你是......魔獸吧」

「好燙好燙，欸，是的沒錯，不過先借我點擦的東西可以嗎？」

真是讓人摸不著頭緒......。
我從懷中拿出手帕，他一邊輕輕擦拭茶漬，一邊用手臂擦了擦額頭，像是完成了一項工作似的「呼......」地嘆了口氣。

然後，他把那條手帕收進自己的懷中。

「喂，那是我的東西......」

那可是城裡發的可能會碰到大小姐肌膚的超高級材質啊。
但鳥頭只是喙喙作響地哄笑著。

「嘻嘻嘻嘻嘻，不不。這已經是我的所有物了。凡是被我碰過的東西，都會成為我的所有物呢」

恭敬地行了個禮的男子一邊按著帽子，一邊張開一隻手。

「我是作為『塔』塔羅牌而誕生的魔獸之一，大鴉瑪門。現在稱呼我為強欲魔獸可能更合適吧」

「果然是這樣啊」

「是的，不過，和那邊的她是完全不同的存在呢」

「這是什麼意思？」

瑪門指向的巴比倫露出不解的表情歪著頭。
他看到這一幕，一邊發出令人不舒服的「嘻嘻」笑聲，一邊展開剛才從我這搶來的手帕。
上面當然沾著紅茶的污漬。

「我......我們，就像這個污漬一樣。不是存在，而是附著在『倒吊男』身上的污穢。無法像小姐那樣呼喚現實中的你的殘渣。與前代倒吊男一同消逝的魔獸的殘餘物。所以，只能在現實中的你失去意識時才能出現，可以說是魔獸的記憶吧」

「魔獸的記憶......。那麼，像巴比倫那樣在腦中吵鬧......」

「很遺憾，做不到」

「這樣啊，太好了」

「你只有巴比倫這個依靠，放心吧」

「真是個相當正面的小姐呢，嘻嘻」

總之先為擔心的事情沒有發生而鬆了口氣。
不過，眼前的問題還沒有解決。
只能在現實中的我失去意識時才能對話......那就是說現在現實中的我是處於無意識狀態。

雖然大概是德米爾做的，但不明白他的理由。
他想讓我做什麼？

「喔呀，看你的表情。是在思考為什麼會在這裡嗎？」

「啊，對，差不多是這樣」

「其實我也不清楚呢！真巧啊！嘻嘻——呱啊！」

「哇！好吵！」

「抱歉。太高興忍不住了」

摀住喙的瑪門，將茶杯收到不知何處後說道。

「不過，我會出現在這裡，應該是因為你希望如此。你第一次發動的『強欲的逆轉』。雖然有各種因果關係，但不知怎的你和我有很多共同點」

「共同點？」

「不，請別在意。總之我和你很合得來」

「是巴比倫之後喔」

「......也罷。是的，僅次於她。那是因為我的權能——特別擅長無力化」

瑪門舉起右手。

「『奪取者之右手阿邁蒙』。是通過右手觸碰而暫時奪走對方能力的權能。不是模仿複製而是強奪。這個權能在使用過一次奪來的能力後，或是經過一段時間，以你的力量來說是十秒就會失效。不過，用來無力化可是再合適不過了」

「你......要教我這個嗎？」

「不，沒有教導的必要。你的右手在『試煉』期間，每次都會被改寫成這種力量。使用這種力量的條件，已知只有一個」

「就是說知道了就能用囉？」

「是的，『試煉』中的你......就像是，該怎麼說呢，請把自己想像成合成獸奇美拉那樣的存在吧」

「真假......」

面對突如其來的訊息，不禁脫口而出疑惑。
但是巴比倫卻有些尷尬地避開我的視線。

等等，該不會......。

「你知道對吧」

「......巴比倫，不太懂」

「為什麼不告訴我？」

「......巴比倫無罪」

「大概是害怕你的興趣從自己身上轉移吧。哎呀哎呀，不愧是大罪的魔獸。真是我行我素啊！」

「吵死了。要把你烤成串燒」

「唉......算了現在追究這個可以晚點。其他魔獸的能力也告訴我吧。現在可沒有餘裕藏私」

但是，面對我的話，瑪門依然帶著令人不舒服的笑容，無奈地搖了搖頭。

「真是強人所難......果然很貪婪呢。直說結論的話，那是不可能的。我能教你的就只有這些。其他權能請去詢問其他魔獸吧」

「蛤？要、要怎麼問？」

「喔，看來時間到了呢」

這時，彷彿是為了配合瑪門的話語，白色的世界開始蔓延出黑色。
漸漸侵蝕空間的黑色，轉眼間就要吞噬我們。

「等一下！再讓我問幾句！」

「一次的邂逅，一場對話。不過，我玩得很開心，就給你一些建議吧。暴食、傲慢、怠惰。你現在能使用的其他力量就只有這些。其他魔獸不一定像我這麼友善，請多加小心。還有，不建議使用『逆轉』。照現在這個頻率使用下去的話，『世界——」

「蛤？」

「那麼，祝你武運昌隆」

然後我的意識，連同空間一起被捏碎了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「別說多餘的話啊......差一點就說漏嘴了」