# 117 喧囂的三姬

難得龍斗不在魔王城的這種情況下。
更難得三人聚在一起的情況下。

帶著想要趁這個機會把事情說清楚的想法，千金小姐響亮的一句話震撼了空氣。

「涅露！澤拉！」

「是的......有什麼事嗎？」

「精神很好呢～，露露醬」

「別這麼悠哉游哉的！」

完成各自工作的傍晚。
如同往常一樣在茶會這個休憩場所，三人展開著溫度差異明顯的對話。
不過，露露諾亞的樣子比平時更加充滿殺氣。

然後，這位任性的紅髮公主挺起胸膛。

「一起去洗澡吧！」

「咦？」

「嗯～？」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「不知道多久沒有三個人一起洗澡了呢～」

「小時候經常一起洗呢！」

魔王城第一級特別警戒區域。
那就是三姬的浴場。

天花板永遠映照著夢幻般的夜空，室溫重現著微涼的外氣。
除了三姬之外，只有女僕長菲娜被允許進入，這個樂園的戒備程度某種意義上比魔王的辦公室還要嚴格。

身為魔王千金的露露諾亞自不用說，還有她的表姐、公爵家千金涅露，以及背負著不祥裂傷的澤拉。

因為各種原因而無法與他人共處的她們，在阿魯特艾達的協助下，由露露諾亞親自設計並完成的完全訂製浴場。

「澤拉！快點進來啊！」

「這、這樣不行的！讓您二位看到這種難看的東西......」

「沒關係啦～，以前不是看過很多次了嗎。還是說，那麼不信任我們嗎～？」

「絕、絕對沒有那種事！嗚嗚......我知、知道了！」

澤拉帶著萬般痛苦的心情在浴場露出身體，小心翼翼地走在人工岩石的踏腳處。

「嗯——，果然......」

「露、露露大人？果然是......」

面對露露諾亞懷疑地打量著澤拉的身材，澤拉不安地問道。
然而，完全不理會低著頭的澤拉，兩人用羨慕的眼神看著作為騎士而理想地緊實的腹部和大腿。

「我也該鍛鍊一下呢......」

「是啊～，最近肉有點......」

「不、不是的！您二位很有女人味，非常美麗！像我這種......！」

雖然年幼但正穩步發育中的露露諾亞。
即使是女性的澤拉看了也覺得兇猛的曲線的涅露。
雖然因每日鍛鍊而結實，卻仍保有纖細柔嫩肌膚的澤拉。

對於憧憬她們的人來說，這簡直是超越昏倒直接往生的絕景。

依然被澤拉的身材吸引著目光的露露諾亞說了句「算了」，啟動了設置在那裡的火與水的魔石。
另外兩人也照著她的樣子沖洗身體，三人浸入冒著熱氣搖曳的祕湯中。

短暫的舒適沉默過後，涅露提出了理所當然的疑問。

「話說露露醬......為什麼突然要三個人一起呢？」

被問到的露露諾亞像是這才想起來似的說道「對了！」，移動到三人能夠面對面的位置。
澤拉雖然不必要地不發一語，但同樣疑惑地看著露露諾亞。

「我聽說要談心事的話最好是赤裸相見！龍神子是這麼說的！」

「談心事......是嗎？」

「雖然我這麼說有點那個......但我已經沒有什麼好隱瞞的了喔～？」

「當然我也是！但是，與其說是隱瞞，不如說是有些事情一直都沒有說清楚吧？」

也許是因為比人體溫度還高的溫度影響，露露諾亞的臉漸漸泛紅。
她挑起眉毛，壓低聲音不讓三人以外的人聽見，輪流看著兩人的眼睛。

露露諾亞的表情，話中的含意，這三個人。

『啊！？』

兩人臉上沒有表現出來。
但露露諾亞想說的事，如同一道閃電般刺穿了她們的腦門。

搶先出手的是露露諾亞。

「......如果不明白的話，就算了。嗯，沒關係」

「露露醬～，不說出來的話我們不會明白的喔～。不說出口的話～。到底是什麼心事呢～？」

澤拉打了個寒顫。
這個女人，她明白。
她雖然猜到露露諾亞想要說清楚的事情，卻還是假裝被看不見盡頭的烏雲所困擾。

真可怕。這是披著羊皮的大姐姐狼。

「不，真的沒關係！如果聽了這些話還是不明白的話那就——」

「該不會是......關於龍斗的事？」

「嗚......咦！？為、為、為什麼會這樣想，澤拉？」

涅露打了個寒顫。
這個女人，她明白。
澤拉與涅露有著相同的領悟，一直在靜觀事態。
搶先出手是下策，但不參與這場對話又是不可能的。因此，她在等待著有人展開話題，尋找介入的機會。
而且這樣做成功地以自然的形式建立了澤拉和涅露的共同戰線。

真可怕。這完全展現出了表面裝作認真誠實，實際上卻在夜晚潛入無人的龍斗房間做些什麼的悶騷騎士的本色。

「不，只是，最近如果說到令人不安的事的話，除了那傢伙我想不到其他的......看您的反應，露露大人的擔心果然是......」

「是呢～......露露醬想談論龍斗的事......不行呢～，姐姐想不到呢～。露露醬想說什麼呢～？」

兩人臉上貼著刻意做出的困惑表情追問著。
擺出一副完全不懂喔～，想要聽聽看喔～的表情。

露露諾亞打了個寒顫。
這些傢伙，絕對明白。
但是，經過反覆思考後，她們也得出了和露露諾亞一樣的結論。

那就是，要讓誰先說出對龍斗的感情。
這樣一來，就可以以諮詢的形式打探各種事情，最重要的是不會感到害羞。
而且最重要的是，可以將可能傳到那個木頭腦袋耳中的風險降到最低。

真可怕。一個是以姐姐的身分靠近龍斗的胸部妖怪，另一個是口口聲聲說是朋友卻明顯做出過分親密接觸的腦內粉紅色。

三人都明白。
在那個遲鈍得讓人懷疑是否無能的少年眼中，她們並不被視為女性。
已經昇華或者退化成了需要保護的對象。

但是如果能成功打破那層濾鏡哪怕一次的話？
就能一舉找到突破口。

要打破濾鏡需要的是作為女性的衝擊。
最簡單的方法大概就是直接向本人告白之類的。

但是，

（怎麼可能做得到啊——！？那傢伙，不管說什麼都完全沒反應，只會笑著帶過就結束了！！）

（那傢伙是朋友......朋友朋友朋友朋友。咦，朋友是什麼？）

（總是裝作大姐姐的女人突然說喜歡什麼的......太可怕了～......）

魔王國的至寶三姬竟然如此怯弱。

露露諾亞雖然焦躁不安，但為了轉移已經瞄準自己的目標，環顧四周。
這時她注意到了澤拉的耳環。

露露諾亞突然停下動作。
說起來，原本對裝飾品完全沒興趣的澤拉，自從英雄祭典之後突然開始戴起這個耳環。
看來是非常喜歡，即使是洗澡時也堅持不摘下來。

露露諾亞為了轉移話題，加上純粹的好奇心，指著澤拉的耳環。

「說、說起來澤拉！那個耳環，你都不摘下來呢。是非常喜歡嗎？」

這是一記苦中求生的攻擊。
看來也吸引了涅露的興趣，

「確實，對澤拉醬來說很少見呢～」

在得到支援的形式下，話題的焦點一轉移向了澤拉。

就在那時。
一陣寒意刺穿了露露諾亞和涅露的背脊。
澤拉的表情，有些不對勁。

「啊，這個嗎」

撫摸著右耳耳環的澤拉的動作。表情。
這些都在訴說著。

勝利了，這樣的意思。

「——是龍斗送的。他一直堅持要我收下，沒辦法。呵呵，真是個讓人困擾的傢伙」

浴場中閃過電光。
雖然不太明白，但確實閃過了很強烈的電光。

形勢逆轉。
面對露出勝利笑容的澤拉，兩人——撥起水花站了起來，跑向更衣室。

「您、您二位！？」

獨自留下的澤拉一邊抬起腰，一邊轉頭看向更衣室。
但是映入打算追過去的澤拉眼中的，是沒多久就小跑步回來的兩人。
這兩人身上，多了先前沒有的戒指和項鍊。

她們無法像澤拉那樣自然地炫耀。
只是，如果就這樣下去的話就太難堪了。

重新浸入浴池的兩人各咳了一聲。

「抱、抱歉呢！稍微想換個心情！欸？這個？啊，請別在意！只是龍斗說想要誓約，所以收下的戒指而已。順帶一提，左手小指按照『獨角德古拉』的習俗來說，代表永恆的同行喔！」

「呵呵～，龍斗真是讓人困擾呢～。居然送項鍊給『夢魔』......。對夢魔來說，脖子是魔力聚集的器官。從異性那裡收到的項鍊有著永恆守護的意義喔～」

「......這個耳洞是用那傢伙的血開的。對『吸血鬼』來說意味著永恆的責任」

「......」

「......」

「......」

這是一場較勁。
所謂戀愛就是戰爭，說得真對。

「很厲害嘛」

「不，我比不上您二位」

「呵呵～，平手，呢」

三人的心機較量以平手收場。

這是為了不在場的他而進行的心理戰。
按理說，應該要擔心一下前往『龍之試煉』的他才對。
但是她們會把精力放在這種無聊的爭執上的原因只有一個。

因為龍斗不可能失敗。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「咳咳，咳咳......」

「怎麼了？感冒了？」

「不、不是......突然覺得有點寒意......」

「你這就要開始試煉了還這樣」

「對、對不起」

跟隨在帶路的德米爾先生後面，走在荒地上。
是在龍華聯邦內的荒野。 

在這個魔物橫行的地方，那個宣告在腦中響徹。

『開始試煉』

「啊，來了。試煉」

「嗯，果然來了嗎。這片荒野是前迷宮。雖然因為迷宮核心的破壞而抑制了魔物的大量出現，但依然是魔物的棲息地」

「那個......德米爾先生，為什麼『倒吊男』的試煉要......？」

試煉只會在我未曾踏足的領域發生。
從目前的趨勢來看，已經確認會在前迷宮的魔物棲息地，或是像『空之大洞』這樣的現存迷宮中發生。
雖然在阿卡利亞時有過特例，但那之後就沒有再發生過。

不過，他說話的口氣好像知道這些條件。

德米爾先生轉身看著我，嘴角上揚說道「這是當然的」。

「魔人維爾納。在培育那傢伙的時候，大致都聽說過了」

「培育......是指，德米爾先生嗎？」

「對。啊......差不多是時候了」

德米爾先生看著開始落下的太陽低語著，

「那麼——『龍之試煉』開始吧」

『嗤嗤——轟轟轟轟轟轟轟！！！！』

遠處可見的山，開始動了起來。

「山、山竟然......德米爾先生，那個......德米爾先生？咦，人不見了......」

不知何時消失了的德米爾先生。
但我也沒有去找他的身影。

動起來的山，咆哮，然後——，

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！』

一群人一邊狂暴地踢開荒野的魔物，一邊開始朝著山衝去。
大概是冒險者吧。

「那座山......難道說」

『是魔物喔，那個。大概，就是目標」

「真的假的......是那個啊」

前途多難，四面楚歌的局面。
到處都是敵人呢。

「唉——巴比倫，走吧」

『OK』

帶著腦中毫無起伏語調的魔獸，我開始奔跑。