# 118 強襲

好痛。
真的好痛。

是夜晚了。已經是夜晚了。
肚子也餓了。使不出力氣。
但是，醒來時還是跟往常一樣。
自己的視線觸及到雲朵。

好想變小。不想打擾任何人。
經過的地方都被我身體的毒素溶化了。
未成熟的身體也被自己的毒素溶化了。
鱗片脫落真的好痛。

想要變得親近卻總是嚇跑所有人。
他們說很可怕。
那麼，就不再與任何人有瓜葛了。

但是，總是被可怕的人追趕。
即使變小逃走，醒來時又恢復原狀。
他們說我無法控制力量。

如果沒人教我的話做不到。
雖然不會說人類的語言，但還是想傳達些什麼。
但是，因為害怕總是逃走。

因為他們說要殺了我。
因為被當作妨礙而憎恨。

眼前比平常還要多，真的有好多人。
也有很多強大的人。

因為害怕，因為悲傷而流下的眼淚是毒。
落在地上，發出聲響蒸發了。

「警戒態勢！淨毒城鎧克洛斯・海德拉在前衛！後衛準備標記目標！」

「哇......比想像中還要大呢」

「雷德大人～，快點殺掉回去吧？」

「也是呢艾夏。畢竟是我的試煉，指揮好像也得我來......呃，大家隨便注意別死掉然後退後吧。你們會妨礙到我」

「你才是妨礙我的爛下半身。要是敢擋在我前面，我就連同那條大蛇一起把你那根小雞雞砍下來」

「喔？要不要真的試試看有多小？」

「你腦袋裡大概裝的是精液而不是腦漿吧」

「真是嘴巴壞呢，琳醬」

「你們這些傢伙！！給我集中注意力！！」

感情，似乎不太好。
襲擊而來的人們總是那樣。
不過，這次的人們，感覺更糟。

但是，比平常更可怕。

在人潮最後方的那些人。
不是要打倒我，而是在觀察的人們。

要是被那些人靠近的話，就完蛋了。

「唉唉，在那傢伙面前鬧內訌可不是時候啊......」

「不能出手喔戈扎」

「這是我要說的話啊！最先衝出去的獵犬有什麼資格說這個！」

「你們在那邊爭吵要幹嘛......」

「別管他們了米爾芙斯卡。那小子和狗崽子本質上也是那邊的」

「......尤爾姆岡德。昨晚應該不在這裡才對。目擊情報的數量和遭遇機率不相符，太少了。......是可以改變大小的技能嗎，真是讓人在意呢......你覺得呢？蓋森......蓋森？」

「......」

「怎麼了？一直盯著荒野的方向看」

「......來了。是會帶來波瀾的存在。是在告訴我們不要插手嗎」

「蛤？你在說什麼啊？」

最可怕的那些人只是看著這邊，沒有舉起那些會讓人痛的武器。

必須逃走......不逃的話會死......。

變小吧，變小吧。

身體發光。
只要在醒著的時候，就可以躲起來，不被任何人發現。

不知道這樣要持續多久。
不想死，但是，活著的意義是什麼呢。

真希望，有人能幫幫我。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「？」

「泰格？怎麼了？」

「奇怪......後方沒有聲音」

「是出什麼問題了嗎？」

獸王國引以為傲的高位冒險者隊伍，『四獸』。
全員都是稀有種族，S級的女性冒險者。
實力最高等級的，在獸王國備受崇拜的女傑們。
虎人族的拳鬥士泰格。赤雀族的斥候菈菈。青蜥族的妖術師吉諾。甲龜族的騎士艾茲。

這次響應徵召參加信龍儀式的她們，被派去協助討伐尤爾姆岡德。
為了防止魔物傷害到在後方施展增益魔法和輔助魔法的後衛專門冒險者，她們一邊擔任面對尤爾姆岡德的前衛隊的殿後，一邊屠殺魔物。
即使有漏網之魚，在更後方還有護衛隊待命。
就算發生什麼意外，應該也會有某種形式的報告才對......。

「要讓菈菈去看看嗎？」

「不，如果要去的話就不能單獨行動，要四人一起。泰格、吉諾，準備一下」

「OK」

「遵命」

聽到艾茲的話大家都點頭同意，艾茲朝天空發射了閃光彈。
首先確認後方的反應，如果是杞人憂天那就無所謂了。
但如預料般沒有得到回應。

前衛們忙著搜索突然消失的尤爾姆岡德。
那麼，就只能由她們去了。

「走吧。向精靈的『森麗宮』報告後，立即撤退」

「——艾茲！！退後！！」

「！？」

像兔子一般迅速後退的艾茲，眨眼前所站的位置出現了，

「......真假，居然能躲過現在這招？」

一個擺出踢腿姿勢的人影。
他的手臂中，抱著一個應該在後方展開魔法的增益魔法師，那魔法師瞪大眼睛顫抖著。

「你們快逃！！這傢伙———」

「抱歉，請安靜一點」

「——」

被抱在手臂中的男人，被神秘的面具瞪視著閉上了嘴。
在恐懼和壓迫、帶著威脅的聲音下，警告的聲音被壓制了。

「菈菈，從上方游擊。我專注防禦。泰格看準時機介入打鬥。吉諾就照常發揮」

「知道了～！」

「嗯，得趕快去看看後衛的情況」

「沒時間在這裡耽擱呢」

『四獸』各自拿起武器，面對眼前的謎團。
但是不對。不是這樣的。

『四獸』擺出的是平常獵殺魔物時那種漫不經心的陣形，臉上還帶著幾分從容。
這樣不行。會重蹈覆轍的。

「前有尤爾姆岡德，後有麻煩。在這裡還要應付神秘的多事者嗎。『試煉』還真是嚴厲呢」

認知的差異。
這會導致冒險者們所組成的策略失敗。

像人質一般被抱著的男人，帶著顫抖的戰意，像是要扯破喉嚨般大喊。

「不要戰鬥！！這傢伙是——！！」

話還沒說完，『四獸』就動了起來。

「——把後衛全滅的，元兇！！」

「！？艾茲，停下！！」

「啊—，看來這樣還不夠威嚇啊......」

「......破碎斷！！」

儘管泰格試圖阻止，艾茲已經舉起的斧頭無法停下。
揮出的斧頭撕裂了地面。
石塊四處飛散，受到餘波的遠處魔物碎成千片。

「果然，跟剛才那些人完全不能比啊」

「你這傢伙！！」

還活著。
悠哉地走在艾茲背後的男人，讓人質昏迷後扔在地上。

神速的踢擊疾馳而來。

「虎腳閃！吃我這——欸？」

「跟修瓦特很像呢。要是第一次見到的話可能躲不開，我有點大意了」

「......請不要開玩笑了......這也是試煉嗎？」

隊伍中最快的泰格的腿技被單手彈開，那個壓低身子的男人抓住了停在空中的泰格的腿，將她投向使用赤雀族特有技能漂浮的菈菈。

「咦？......欸，等等！？」

「菈菈快閃啊啊啊！！」

「不可能來得及啦！噗哇——！」

用臉接住飛來的泰格的肚子的菈菈，一時間失去了技能的控制掉了高度。
但那也只是一瞬，正打算調整姿勢重新抱住泰格啟動漂浮————

「我開動了———『奪取者之右手阿邁蒙』」

「咿呀！等等你摸哪裡——欸？」

「菈菈，要掉下去了！快點飛啊！」

「飛不起來了！為什麼！？」

「不會吧！？吉、吉諾！！」

「風啊！！」

吉諾在兩人的著陸點製造了風之踏板，讓它柔和地爆開來減緩兩人的衝勢。
然而，

「讓她們逃掉了嗎......」

「吉諾......謝謝......」

「對不起泰格......不知怎麼突然......咦？現在可以飛了......為什麼？」

「必須聽聽詳細情況才行」

神秘的男人像菈菈一樣在空中飛舞，消失在前衛隊的方向。
『四獸』一邊照顧昏迷的後衛男性，一邊發射黑色閃光彈。

這是報告『試煉』已超出危機的信號。
向天賦十列強者請求協助。