# 120 天賦

偷走了那個會飛的人的技能後，從空中偵察完畢，降落在人群稀少的地方，屏息開始疾馳。

「被人從後面包抄可不好，就在這裡全部解決掉吧」

德米爾先生只說了不能殺人這一點。
況且要在不傷害任何人的情況下處理這麼多人本來就很勉強。

「啊，找到了」

發現前方密林深處分散的冒險者們後，比剛才更用力地蹬地。
樹木茂密的森林可是狼人戰術的絕佳場所。

『右後方，左後方，右前方......其他的隨便就好』

「明白」

按照巴比倫的威脅判定，瞄準優先需要奪去意識的人們。
爬上一棵高大的樹木，將那三人納入視野。

「——喝」

聽到我踢碎的樹木斷裂聲而轉身的冒險者被擊飛。
還剩兩個人。

「什！你是誰！」

「快、快發出緊急請求！」

果然會被發現啊。
幾個冒險者開始聚集，向空中發射閃光。
是在呼叫支援吧。

總共七個人，被巴比倫的威脅判定選中的是前方和後方的男女。

「————！」

「警、警戒——」

像是在地面滑行般移動，將身體貼近地面的我讓冒險者們一瞬間失去了視線。
後方的人因為在高處觀望，勉強能用劍指著我的前進方向。

那個，借來用吧。

德米爾先生設下的限制是不能殺人。
還有，禁止使用熟悉的武器。

不，限制也太多了吧。
連澤拉送我的劍都被沒收了，現在必須就地取材了。

「這個，我借用了」

「——！唔」

一腳踢飛了想要緊急通報我位置的男人，抓住了他放開的劍。
比平常用的刀身還要長，因魔物的血和油脂而失去鋒利度的鐵劍。
撿起繫在持有者腰間的劍鞘，將劍收進去。

好，這樣就不用殺人了。

就這樣，連續用帶鞘的劍進行毆打好幾次。
把失去意識的冒險者們留在原地，向深處奔去。

「到現在打昏了多少人......？」

『沒數，大概一百左右？』

「是嗎......這次的試煉是不是太嚴格了？」

沒有人回應我的抱怨。
呼吸也漸漸急促起來。
雖然比剛來異世界時的體力增加了不少，但當然不是無限的。

「話說，那個叫尤爾姆岡德的看不到了吧？去哪了......」

『在躲藏？』

「那麼大的身體嗎？別說傻話了」

『我不是笨蛋，是巴比倫』

「這種事就算了」

切斷了與一如既往我行我素的巴比倫的對話，將注意力集中在搜索氣息上。

「......咦？沒有人了」

冒險者們的身影突然消失了。
明明剛才還分散著在找什麼東西，現在不只是氣息連聲音都沒有了。

「巴比倫」

『嗯，不在。全部人，都離開了』

「離開了？什麼——！！」

劃破空氣的聲音，帶著殺意的箭頭。
在認識到的瞬間，我做出了近乎過度的閃避動作。

我躲開的那支箭，粉碎了一片大樹群和後方的巨岩。

「———灰色的破爛外套，龍的面具。就是你吧，在試煉中攪局的搗亂者」

在我視線的前方，沒有任何人。
但是聲音卻清晰可聞。

感覺......好像在哪裡聽過......又好像沒有？

「不需要解釋，也不需要辯解。就在這裡結束吧」

「——喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「糟了！」

因為被聲音分散了注意力，一個男人從上方落下。
對上那個揮舞著如同鐵塊般荒謬巨大的大劍的男人，我急忙舉劍相擋。
但是，

「礙事！！」

「什！？開什麼玩笑！」

我手中的劍被打得粉碎，而眼前的男人絲毫沒有放鬆攻勢，露出牙齒豪邁地笑著。
糟糕，這個人是毒先生那型的！！

「你很強吧！？來打一場啊！！」

「別說......蠢話！」

都忘了要用敬語，冷汗在勉強避過貼身而過的大劍時冒了出來。

等等，也太快了吧！？這種大劍能有這種速度......這是什麼樣的身體能力啊！

「看招！吃我——這招」

趁著他揮舞大劍時的一瞬間空隙，向他臉部發出踢擊。
雖然理所當然地被躲開了，但成功用後跳拉開了距離。

保持警戒的同時，那個男人將大劍扛在肩上，嘴角露出得意的笑容。

「你啊......你這傢伙。雖然不知道你為什麼要做這種事，但是是不是有點太得意忘形了啊」

「......我這邊也有苦衷」

「那不關我的事。這邊已經有好幾位冒險者被你打成戰鬥不能了。不能再袖手旁觀了呢」

烏鴉面具和黑色外套因為太引人注目所以要換掉，這就是從德米爾先生那裡得到的流浪民外套和祭龍儀式的紀念品面具。
大概是正確的選擇吧。聽說這件流浪民外套能夠遮斷氣息。
在英雄祭典的時候，見過這個人。
那個神秘女性的聲音，大概也是在那時候聽到的吧？

「總之，我們不能讓你再往前進了。所以，我們才會來。———天賦十列，強者啊」

「......強者......」

糟糕，非常糟糕。
強者，就是阿魯特大人說過的那些人。
連艾蕾卡小姐都只能算作其中一人的，冒險者們的頂點。

『喂，來了很危險的傢伙。快逃吧』

巴比倫難得露出緊張的樣子出聲。
但這種事我早就察覺到了。
老實說已經有好幾個無法應付的氣息在接近了。

其中有一個，特別危險的人。
而且我認識那個人。

「————戈扎，需要援手嗎？如果是我的話，可以幫忙」

「喔，真少見啊，你居然會這麼積極」

『快逃，全力逃跑』

「不會讓我逃的吧......話說，你怎麼會在這裡啊......蓋森先生」

與那個被稱為戈扎的褐色皮膚男人並肩而立的，是魔王國近衛騎士團團長。
正是澤拉的義父，蓋森先生本人。

「讓我見識一下你的本事吧。魔人閣下」