# 121 騎士團長的訓練

察覺到了。我能這樣直覺地感受到。
毫無疑問，蓋森先生已經發現了我的身分。

但是，儘管在『試煉』中卻沒有試煉內容的顯示，這證明了『倒吊男』並沒有感知到殺意或強烈的敵意。

不過，腦中的警鐘正發出刺耳的聲音催促著逃跑。
老實說，我從沒見過蓋森先生的全力。
不如說這才是第二次見面。自從歡迎會見過後就再也沒見過。
除了一部分之外，他的戰鬥風格和能力都不清楚。
而且，巴比倫也表現出害怕的跡象。

「戈扎，這裡就讓我來吧」

「蛤！？你要一個人來！？現在的你是冒險者不是騎士啊。重視的東西不一樣了吧？」

「不需要多問。為了不徒增犧牲，疏忽這一帶的警戒也不是上策。為什麼能確定他是單獨行動？」

「這個......是沒錯啦」

「除了我以外，與他一對一都很不利。真是令人嘆息啊」

「吵死了，你們這些怪物」

被叫做戈扎的褐色皮膚男人瞥了我一眼，重新扛起大劍後哼了一聲。

「一對一啊，這可是冒險者最遠的詞啊。要是十列全員一起上的話應該能搞定吧？」

「大概吧。但是，除了我之外能安然無恙的會有幾個人，實在無法估計」

「......啊，是這樣啊。米爾芙，去警戒其他地方。我們在這裡反而礙事」

「......我要留下。抱歉，但是我可沒有什麼騎士道精神。如果有能無力化他的瞬間我會立即介入。要是二對一的話幾乎可以確定能制服他」

「......隨你便吧......真是的」

戈扎先生明顯心情不好地離開，帶著嘆息離開了這裡。
對手是蓋森先生，和只聽得見聲音的女性。
考慮到後方還有尤爾姆岡德的事，把『逆轉』當作王牌留著會比較穩妥......不過啊。

「那麼，就快點開始吧」

面對這個人還能保留實力嗎......？

『最好逃走......但是，要打的話幾乎不可能不使出巴比倫』

明白了。
沒時間猶豫了啊。

『虛幻榮光的迪格洛————』

躲開！！

「！」

正要詠唱的瞬間，『倒吊男』的『直覺』發出警告。
按照『直覺』向後跳，但是。

「———對殺氣很敏感啊。不過太過依賴這個可不好」

「什——唔」

刺入我腹部的劍柄，奪走了我思考的餘地。

發生什麼了......！？
『直覺』指示的應該是前方的殺氣才對。
但實際上蓋森先生發動攻擊是在我開始迴避動作之後。

也就是說，他放出了足以讓『倒吊男』誤判的殺氣，然後在我做出迴避動作後抓住了空隙———。

「沒時間思考」

「————！！」

趁著我因受到攻擊而失去平衡時，飛來的是剛才射向我的幾支強弓箭矢。
不能每次迴避都製造破綻。
我不敢將視線從蓋森先生身上移開，全力奔跑。
箭矢落在我經過的地方，理所當然地撕裂了地面，展示著其威力之高。

「太礙事了吧！」

「這是我的榮幸呢」

對我的咒罵做出回應的女性聲音，依然讓人捉摸不到位置。
一個連是否在附近都不清楚的對手的干擾，加上眼前的黑騎士。

不，說真的。要是之前的我大概瞬間就被幹掉了。

「嗯，速度無可挑剔。但是，你太被對殺氣反應的技能牽著走了。在確認威脅前就做出迴避行動太過輕率。習慣也和聽說的一樣啊」

「......聽說的？」

蓋森先生聽到我的話後嘴角放鬆。
啊，我見過那個表情......。
那是......。

「原來如此......是澤拉嗎」

「最近收到的信裡都在說這件事。再明顯不過了」

蓋森先生壓低聲音喃喃道。
想必這個音量，那個只有聲音的女性應該聽不到吧。

「你的目的，我大致也能理解。不過，這種機會可不多見，就讓我稍微指導一下吧」

「你、你在說什麼......」

「我知道你的活躍事蹟。她把它們寫得像英雄傳一樣呢。也很感謝你成為了澤拉的支柱。但是，太脆弱了。你的優勢在於隱密性。然而，只要稍微了解就能像剛才那樣反制」

......隱密性。
是啊，到現在為止我戰鬥過的都是完全不認識我的人或魔物。
但是，蓋森先生不同。
光是讓能力的一部分被知道就變得這麼不利。
而且今後，也不能保證不會出現這樣的人。

「你的優勢是隱密性和可能性。在收到的信中描寫著你每天都在進行不同的戰鬥。那麼，應該還有吧，殺手鐧。讓我看看」

「這個，非得是現在不可嗎......？」

「考慮到你接下來要做的事，是的。————拯救尤爾姆岡德。那比你想像的更加嚴酷、不切實際，而且是邪惡的行為」

「......欸」

「成年的尤爾姆岡德光是存在就會破壞世界的崩壞機制。幼體也絕不能說是對世界安全的。正因如此，我也不能輕易地讓你去送死。畢竟你是我女兒的恩人啊」

所以，是要我讓他信服嗎。
如果無法超越自己的極限，就不能冒這個險，是這個意思。

『......太小看人了。有巴比倫在的你是世界上最強的。讓他明白這一點』

你剛才不是還那麼害怕的嗎......。

『吵死了，閉嘴』

好好好。

蓋森先生終於拔出劍，擺出極為自然的架勢。

「蓋森，似乎膠著了很久呢，怎麼了嗎？」

「......在警戒」

真是不會說謊啊。
蓋森先生對那個雖然聽不見聲音但應該在觀察這邊情況的女性含糊地回答道。

「那麼，我來了」

「————。明白......了」

殺氣很濃烈，但我絕不移開視線。
剛剛才被指出過太依賴『直覺』了啊。
而且關鍵是，蓋森知道我的戰鬥風格這一點，但是......。

「巴比倫......來做那個吧」

『嗯，準備，OK』

在『龍之試煉』之前的三個月，我也不是什麼都沒做。
除了巴比倫的偽顯現之外，還有一個。

「—————劍劇的慘禍、槍塚的鐵屑、聖書的碎片、惡杖的叫喊、暗器的血漿、妖刀的鑄模......沾滿泥濘的寶飾啊」

用巴比倫的魔力具現化成為巴比倫依憑的那個人的記憶。
從影子中泥濘湧現，逐漸成形。
圍繞著我在空中漂浮的，六件武具。

「『追憶的英雄譚・拉斯維恩』......請借給我力量」

「嗯。年輕人就該跨越老舊的障礙啊。就讓我看看你的可能性吧」