# 122 奉獻的背面

披著破布的少年，一步就縮短了與蓋森之間的距離。
手中握著由渾濁泥土編織而成的劍形魔力。
龍斗從擅長的下段突刺起步，保持著氣勢躍起。

「太脆弱了」

一閃。
少年從上段劈下的劍，被蓋森一揮就碎裂消散。
但是另一隻手中握著的槍毫不遲疑地刺出。
比劍更加專注於速度的攻擊，確實地將槍尖刺入蓋森的鎧甲。
但是，就無法再更進一步。

「還不夠」

「真是......怪物啊」

「這話由你說嗎」

蓋森握碎了抓住的槍柄。
槍和劍一樣發出金屬般的聲響碎裂四散。

「別停下動作」

「————」

來自上空的強襲讓龍斗再次被迫後退。
不會擊中蓋森的高速箭矢如同穿針引線般精準地不斷襲擊龍斗，在地面上造出宛如隕石般的坑洞。
在塵土飛揚中，龍斗沒有鬆懈的餘地。

「呼！」

蓋森一口氣吐盡肺中的空氣，橫向揮動黑劍。
結果造成了讓人錯覺是否連空間都被切斷的慘況。
龍斗周圍的樹木從中段以上都被消滅，腳下的地面上的草花盡數飛散。

然後，從蓋森的視野中，連龍斗也消失了。

「......躲起來了嗎。米爾芙斯卡」

「是的。——————不，在地下！」

「什麼？」

聽到報告的下一瞬間，蓋森就用盡全力將劍刺入荒蕪的地面。
伴隨著地鳴聲引起類似崩塌的現象，周圍的立足點開始崩壞。

但是，龍斗的身影始終沒有出現。

「不在......是探知妨礙嗎」

「是的，似乎如此。在我的索敵魔法中有他的三十個魔力反應」

「魔法......嗯，聽說他沒有這方面的素質，三十個魔力反應......———啊！米爾芙斯卡！」

「———欸？」

不是探知妨礙，而是——

「是反向探知啊———找到了！」

「！什麼時候！？」

在離蓋森遙遠的後方，密林入口附近放箭的米爾芙斯卡，看到了全速衝向她用作瞭望台的大樹根部的龍斗。
他手中拿著一本展示著不祥封面的偽聖書。
龍斗之所以能找到米爾芙斯卡，是因為他模仿了導師少年為了尋找那個有逃跑習慣的少女而掌握的探查魔法。

米爾芙斯卡猶豫片刻後，選擇逃跑。
先放箭，趁對方迴避時逃走——————，

「想逃嗎......喝！」

「什麼！？」

面對米爾芙斯卡放出的箭，龍斗選擇的不是迴避而是迎擊。
射程、威力、速度。
要擊落米爾芙斯卡那些各方面都異常的箭矢，本該是不可能的。
但是，少年持有的刀毫不畏懼地不斷朝箭揮去。
而且，竟然將它們全部擊落下來，逼近米爾芙斯卡。

「妳的箭！是用魔力做的對吧！？因為著地點根本沒留下箭矢的痕跡！那樣的話，就不是巴比倫的對手！」

魔力無效。
這是模仿英雄們的武器所附加的權能。

「唔......啊啊啊啊啊！」

米爾芙斯卡沒有迴避的餘地。
跑上大樹的龍斗用右手抓住，對僵直的米爾芙斯卡的脇腹施以強力的踢擊。
米爾芙斯卡就這樣被衝擊吹飛，開始下墜。

無法做出防禦動作的米爾芙斯卡，頭部正朝向地面毫無防備。
那麼，

「騎士團長會來救援吧」

「原來如此」

接住米爾芙斯卡的蓋森，一臉恍然大悟地說道。

「......稍微小看你了」

「......對、對不起」

對著一臉抱歉的米爾芙斯卡，蓋森搖了搖頭。

「是我小看了他。他知道我的技能」

「......原來如此」

蓋森的技能，『孤立無援』。
在規定範圍內沒有友好的人類時，能力值獲得超強提升。
擅長超遠程的米爾芙斯卡與這個技能相性很好，這次也以後方支援的名義主動請纓，但結果反而成了累贅。

對米爾芙斯卡來說，蓋森的技能被知道這種情況完全在預料之外，也算是無可奈何。
畢竟誰也沒想到蓋森的女兒會透露他的技能。

「蓋森！來了！」

蓋森抬頭看向警告的方向，只見剛才米爾芙斯卡所在的立足點上，龍斗將十把泥做的暗器小刀拋向空中。
那些暗器附加了從米爾芙斯卡那裡奪來的技能，化作超高威力的狙擊。

「『絕弓標準自動瞄準』」

「那是......我的技能......怎麼會」

「目標是我嗎」

蓋森將抱著的米爾芙斯卡扔到一旁，擺出迎擊態勢。
面對從空中落下的凶器，還有，

「————哈啊啊啊啊啊！！」

再次製造出槍並全力投擲的龍斗，手持劍從大樹跳下開始突擊。

蓋森首先彈開了高速逼近的槍。
接著預測落下的暗器的著地點，穿過縫隙迴避，將視線轉向疾奔而來的龍斗。

龍斗像第一次攻擊那樣將劍舉至上段，

「同樣的招式————」

———然後投擲出去。
讓他迎擊長槍，迴避暗器來誘導行動，限制姿勢，然後再次投擲。

被近距離投擲打了個措手不及的蓋森，反射性地從下段揮起手臂擋開飛來的劍。
上身抬起，揮上的劍因慣性無法立即轉為防禦。
這樣的蓋森的視線前方————，

「————第一次，讓我看到破綻呢」

擺出居合拔刀姿勢的龍斗。
腰間配著刀神少女所持有的兩把贗作。

「真是精彩」

「————啊啊啊啊啊啊啊！！」

踏步向前。
用盡全力蹬地，將足以在此地產生衝擊波的速度能量毫不保留地灌注在這一擊中。
龍斗交叉著拔出兩刀。

這一擊吸向了毫無防備的蓋森的軀幹————，

「—————但是，還是太嫩了」

在碰撞的前一刻，蓋森的腿踢上了龍斗的腹部。

「咕啊......！」

氣勢被消除，連呼吸都無法順暢。
龍斗倒在原地。
只是，像抓住救命稻草般抓住蓋森的腿。

「能逼迫到這種程度真是了不起，差點就挨了一擊呢」

「哈......哈......」

痛苦呻吟的龍斗沒有抬頭。
在一旁觀看的米爾芙斯卡鬆了口氣，正要發射表示事態結束的閃光彈————

「————終於，抓到你了混蛋」

「啊」

米爾芙斯卡聽到這句喃喃自語的瞬間，全身打了個寒顫。

右手。
被龍斗踢到時，他用右手抓住了米爾芙斯卡。
如果只是要踢的話根本不需要這個動作。
那麼。

除了技能的發動條件外不可能有其他原因。
而且他已經展示過一部分了。

而現在這個他正用右手抓著蓋森的腿。

「！！蓋森———」

「讓我借用一下————『孤立無援』！！」

「......這下麻煩了」

露出牙齒笑著的龍斗握緊拳頭。
也許是因為腹部受到的攻擊傷到了內臟，嘴角流下一線鮮血。
即使如此，他仍睜大眼睛，在勝利面前露出笑容。

蓋森回想起澤拉寄來的信中經常寫到的話。
那些讓讀信的人都感到害羞的讚美和華麗詞藻。
甚至有許多不該向大她一半以上歲數的義父傾訴的無法坦率的煩惱。

而在這樣的信中，自從與他和解之後幾乎每封信裡都會寫到的事情。

那就是，關於披著奉獻外皮的自我犧牲。
說他為了重要的人，可以輕易地奉獻生命。
對痛苦和死亡都毫無畏懼，甚至願意把自己當作誘餌。
這一點讓人感到無比恐懼。
信中就是這樣寫著。

現在眼前的他，就展現了這一面。

龍斗用盡全力揮起手臂，扣下了板機。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

像是報復般直擊蓋森的腹部，差點讓他失去意識。
散播著低音在周圍，連同鎧甲一起將蓋森擊飛，龍斗站了起來。

「蓋......蓋森！」

米爾芙斯卡看到可能是第一次見到的蓋森倒地的樣子，驚慌失措地跑過去。
蓋森簡短地回答了一聲「嗯」，米爾芙斯卡鬆了口氣，瞪向正在肩膀起伏喘氣的龍斗。

「你、你是......」

當米爾芙斯卡正要問「是何人」時，龍斗在龍面具後睜大了眼睛。

「......啊，是那家店的......沒錯，是米爾芙斯卡小姐」

「—————咦？」

「原來是冒險者啊」

面對這單方面的對話，米爾芙斯卡呆然張開嘴。
蓋森撐起上身，單膝跪地坐著。

「......漂亮。沒想到不僅讓我挨了一擊還被擊飛......去吧」

「蓋、蓋森！？」

「啊、謝謝您！那麼，我趕時間就先！......啊，阿魯特大人說澤拉很寂寞，叫你偶爾回來看看！」

「是嗎......恐怕還要一段時間呢。在那之前，就拜託你照顧澤拉了」

「——————即使拿命相護」

「活著照顧她。讓澤拉傷心可不好」

「......我會想辦法的」

留下這句話，龍斗留下破布的殘影跑走了。

從剛才的對話、與蓋森的互動，以及那種似乎認識她的說話方式，米爾芙斯卡突然發出「啊！」的聲音。

「啊、那個時候......在阿卡利亞遇到的......」

「哦，你見過他嗎」

「是的......不如說，既然您知道的話就早說啊。對他掉以輕心，真是讓人蒙羞到子孫後代......」

「對任何對手都不該掉以輕心才是」

「......對不起」

看著垂頭喪氣的米爾芙斯卡，蓋森望向龍斗離去的方向。
思緒飄向即將到來的動盪。