# 123 另一個災厄

「是不是......有什麼不對勁？」

一個冒險者茫然地低語。
坐在附近的兩個試煉候選者興趣缺缺地閉眼。
然而，其他十幾個冒險者都贊同地點頭。

很奇怪。
已經有一段時間沒聽到戰鬥的聲音了。

「自從放出呼叫強者們的閃光彈已經過了一小時，戰鬥聲消失也有十分鐘了......真奇怪啊」

聽到這話，身為候選者之一的雷德一邊把身邊的女孩摟近，一邊嗤笑。

「有什麼好奇怪的？不就是很快就解決了嗎？畢竟他們好歹也自稱是冒險者的頂點......嘛，那也只是到這次試煉為止的事了」

「不愧是雷德大人。經過這次試煉，世界就會認識雷德大人了呢」

「就是這樣」

面對雷德和他跟班的對話，資深的冒險者們都嘆了口氣。

雷德是以史上最快速度爬上冒險者序列的無可否認的天才。但因為經驗不足經常有這種言論，所以蓋森才讓他停在第十一位。雖然實力無可挑剔但是......。

這時，另一位候選者、狂犬少女琳開始質問那個表達不安的冒險者。

「這個笨蛋就別管他了，到底哪裡奇怪了。你是覺得那群怪物會失敗嗎？」

「不是這個意思。但也許發生了什麼意外......」

「為什麼這麼說？」

「黑色閃光彈升上去了，意思是向強者們發出召集、求援的信號。但那之後就沒有其他閃光彈了。表示事態解決的白色閃光彈還沒放出來」

「說不定是忘記放了？你看，戈扎先生他們看起來就很隨便的樣子，哈哈」

毫不避諱地貶低天賦十列之一的戈扎的雷德，即使面對周圍責備的目光也毫不動搖。
不過，這也是因為他從內心承認他們是強者，根本沒考慮過他們會失敗才開這種玩笑。

冒險者們沉默不語，專注於聆聽密林中的聲音。
能聽到的只有野鳥的喧囂叫聲，和搜索消失的尤爾姆岡德的隊伍的腳步聲罷了。

「如果......」

琳打破了寂靜。

「是連天賦十列也無法解決的某種存在呢？」

「不可能」

作為冒險者十個人裡有十個都會這麼回答。
對於那些向冒險者們展示憧憬和無法逾越的高牆的他們來說，這種事是絕對不可能發生的。

「如果真有那種存在的話我倒想見識見識！」

「是啊」

不知是誰說的話引起了笑聲。
雷德聳了聳肩，琳呼出一口氣再次閉上眼睛。

「請大家都保持原樣不要動」

那個「某種存在」，在冒險者們圍成的圈子中心開口了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『摧毀心靈的方法？』

『是的，我想露露諾亞大人應該知道這類事情』

『看來需要好好討論一下龍斗心中的我是什麼樣的人呢！』

在那天跟毒先生全力對決的夜晚，我曾經向露露諾亞大人詢問過。
露露諾亞大人雙手抱胸鼓起臉頰後，一邊看著我一邊喃喃地說「那麼」。

『那麼，我想到的「露露諾亞一行超帥妄想之五」應該會有效呢！』

『那是什麼啊』

『這個呢，對付集團敵人很有效喔！應該啦！』

『沒試過對吧......』

『需要的是血跡和威壓感！讓其中最強的傢伙感到恐懼。這樣其他雜魚就會失去力量！大概啦！』

『連確實性都沒有啊......』

『沒關係！把英雄祭典時龍斗的氣場加進我的作戰計畫就完美了！一定會超級帥氣的！我最強，其他人都是小卒！用這種心態去囂張一下！』

■　　　　■　　　　■　　　　■

「你是這裡最強的人對吧」

「！？」

雷德看著蹲在自己面前，盯著自己臉的男人，喉嚨抽搐。

從頭到腳都沾滿鮮血，龍面具和破布外套都染成鮮紅色的不明危機，讓生存本能感受到前所未有的恐懼蔓延全身。

「雷、雷德......大人」

雷德身邊的少女們也因為近在咫尺的殺戮氣息而淚水盈眶。

出聲，快出聲。
這是試煉，要迎戰。

天賦十列就在附近，沒問題的。沒問題。
要戰，要鬥。
要戰

『如果是連天賦十列也無法解決的某種存在呢？』

琳的話在最糟糕的時機閃回腦海，在腦中反覆迴盪得讓人煩躁。

面具遮住了表情。
光是這樣，就無法讀懂他在想什麼、要做什麼。
是在笑嗎，在享受嗎。目的是......。

這時，琳在逼近雷德的男人背後站了起來。
那個男人沒注意到，應該沒注意到。
雷德吸了口氣，拖延時間。

琳舉起魔劍。
還差，一點點。
一步，再一步。
沒有聲音。周圍的冒險者們也屏住呼吸，然後。

「我說了別動。聽不見嗎？」

「！？琳快避開！！」

「哈啊啊啊啊啊！！」

雷德失去餘裕的叫喊已經來不及，琳揮下了大劍。
但是，

「—————啊？」

「在那邊看著，別礙事」

被冠以魔劍之名的大劍，碎了。
輕而易舉，找不到其他形容詞。

「我再問一次。你是這裡最強的人對吧？」

「......那又怎樣」

「那麼，尤爾姆岡德的事就交給我吧」

「蛤？」

「我沒有要跟你們打的意思。不過，如果你們要妨礙我的話，我也不得不應戰了，明白嗎？」

說不通。
這個男人自說自話。
這不是協商，是通告。
但雷德並不夠聰明到會接受這種說辭。

「你、你這混——」

「————接下來的話最好想清楚再說。你贏過我的機率連萬分之一都不到......明白我的意思嗎？我說要放你們一馬，知道嗎？」

「......」

後面的話說不出來了。
連移開視線都做不到，全身冒出的冷汗止不住。

沒有援助。誰都動不了。
就連能與雷德匹敵的琳也只是呆呆地看著碎裂的大劍顫抖著。

能贏嗎？
這種問題本身就很愚蠢。

連站起來對抗都是不可能的。

雷德終於移開了視線。

「那麼，就當談判成立了！...........呼，總算是順利解決了」

留下這種輕浮的話，那個男人離開了。

直到其他冒險者趕到之前，沒有人能說出一句話。