# 124 天地、人

在龍血龍修艾中央聳立的天守，燈樓閣。
在頂上眺望遠方的統御大地之龍瑪麗斯梅亞瑪基亞，無法消化心中的煩惱而緊閉著嘴。

啪嗒啪嗒啪嗒。
聽著輕快地敲擊著木製地板逼近自己的腳步聲，瑪麗斯輕輕呼出一口氣。

「啾」

對這樣叫了一聲停在肩上的小動物，輕撫著牠的下巴。
雖然許久不見，但依然親近地靠過來的白兔讓瑪麗斯搖了搖頭。

「瑪麗斯啊。關於龍斗的試煉......你在想什麼呢？」

聽到跟著啾啾慢慢走近的烏露蒂亞的聲音，瑪麗斯轉過身來。
輕輕將停在肩上的啾啾放在手掌上，然後放到烏露蒂亞的頭上。

「烏露蒂亞啊。當遇到沒有破壞機制，也沒有摧毀文明意圖的魔物時，我們該怎麼做？」

「只能殺掉吧。這就是我們三龍的職責，也是贖罪」

「是啊，我們一直努力成為守護者。但是我，大概是迷惘了」

「......是尤爾姆岡德嗎？」

沒說什麼，只是點了點頭。
保護人類的龍竟然包庇會殺人的魔物，這是不該發生的事。
面對低頭沉默的瑪麗斯，烏露蒂亞仰望天空。

「在阿卡利亞那個城市，我看到了人類的脆弱。當人們發現被捧為英雄、供奉著的年輕人們沒有足夠的力量保護他們時，他們投擲的石頭不是對準魔物，而是那些年輕人啊。這次，瑪麗斯也可能遇到同樣的事」

「是啊，人類很弱小。正因如此，我們才必須守護他們」

「沒錯。但是，把這種事加諸在龍斗身上也太殘酷了。你就沒有愧疚感嗎？」

「當然有」

兩位龍神停下對話。
因為烏露蒂亞意識到，龍斗這個少年的價值遠超她的預期。
因為瑪麗斯理解到，這次的試煉有多麼重要。

「我想......知道他的選擇」

「什麼？」

瑪麗斯終於擠出的話語，充滿著無助和迷惘。

「龍斗，那個少年對世界來說既太過危險......又充滿光芒。至今沒有傷亡。破壞也最小化。和預想的差距太大了」

「那孩子就是那樣的孩子啊。會抱著我和啾啾，溫柔地撫摸。是個可愛的人類孩子呢」

「......你愛上他了？」

「別誤會了。只是作為守護對象很讓人舒心的孩子罷了」

「啾啾～？」

「你給我閉嘴！」

看著打鬧的一龍一獸，瑪麗斯輕輕露出笑容。

世界，還是魔物。
如果他能為必須選擇世界的瑪麗斯展示一個不可能的選擇的話。

「......根據他的選擇，我可能必須與他戰鬥」

「......是啊。我死都不願意。傷害龍斗什麼的，光想就讓人作嘔」

「對你來說，他是什麼」

「是家人，是無可替代的。大概是我和啾啾第一次擁有的，歸屬之地」

「———這樣啊」

一段時間，誰都沒說話。

沉默過後，瑪麗斯選擇了覺悟。

「他應該會帶走尤爾姆岡德」

「應該會吧」

「之後，不管結果如何，我都必須告訴他」

「告訴他什麼？」

「關於我們三龍進行的*弒神*。『世界』的消滅，塔羅牌的產生。龍人這個種族的起源。『巴別女神』的存在，統一語言之塔『巴別』的真相。還有......關於那個自稱是我們應該已經殺死的巴別女神的神秘存在」

「—————————」

為了阻止世界發展，選擇停滯和衰退的龍族兇行。
要讓他知道這些。
不僅如此，連烏露蒂亞都不知道的事情也要毫無保留地全部告訴他。

「這個世界已經離開我們的掌控了......變革，應該由人類來完成」

■　　　　■　　　　■　　　　■

好累了。
連在地上爬行的力氣，都沒有了。
怒吼、歡呼、轟鳴。
在密林中迴盪的一切，都是敵人。

躲在草叢中喘息，也已經到極限了。

好想睡......但是睡著的話，又會變大。
如果被發現的話......好可怕啊......。

這個世界大概不是為了讓魔物獨自生存而設計的。
頂多只能成為人類的食物。

只是時間問題吧......正這麼想的時候。

沙沙，

「啊，蛇」

自己躲藏的草叢被人為地搖動，陽光照射進來。
聽到發現自己的人的聲音的瞬間，反射性地張開嘴撲了上去。

「啊！？唔嗚！」

被咬到的手因毒牙而開始溶解，想要壓制身體而伸出的另一隻手也因接觸到毒皮而發出滋滋聲響。

放開！放開......！
果然，只要被碰到就會傷害人。
必須逃走，必須躲起來......。

但是，被咬的人不肯放開。

不僅如此，

「拜託，不要掙扎......！」

這麼說著，緊緊地抱住。
即使灰色的布料在溶解也不在意，緊緊地。

「『奪取者之右手阿邁蒙』......這樣，就」

那個人這麼說的瞬間，溶解停止了。

怎麼......為什麼......。

「這、這樣就沒事了......已經，沒事了」

對著向這邊露出笑容的那個人，無法理解。
沒有攻擊，也沒有投來充滿殺意的視線。

「尤、尤爾姆岡德......對吧？啊，問了也傳達不到吧......怎麼辦。總、總之，我不是敵人......」

那個人像是在找藉口般不安地說著，一邊注意周圍的視線一邊俯視著這邊。
當我茫然地無法抵抗時，那個人繼續說道：

「雖然可能傳達不到，但請不要離開我的右手。該怎麼辦呢......啊，如果是啾啾的話也許能對話！」

對話......對話？

和誰？
和這個人......嗎？

一直都放棄了。
說不出話。
但是，一直都在憧憬著。

曾經用在森林裡偶然掉落的紙片學習。

文字。
努力想用寫文字來溝通。
但是一被發現就會被攻擊，所以已經放棄了。

如果是這個人的話。

保持纏繞在右手上的姿態，用尾巴在地上寫字。

因緊張而顫抖。
就算練習過，也寫不好。
但是，好想傳達......。

如果能成為朋友的話，我想好了想被叫的名字。
興奮地想著，會不會叫我呢，做著夢。

不是尤爾姆岡德......這種被討厭的名字。
是可愛的，能和某人成為朋友的，我的名字。

「你......會寫......文字？」

那個人愕然地喃喃道。

他理解到這是文字了。
沒有害怕，沒有討厭......。
一定，如果是這個人的話。

叫我，好想被叫。
拜託......。
是名字，是名字啊！
是我努力想出來的......我的！

那個人撫摸著地上的文字，溫柔地笑了。

————啊......。

「————我來救你了，約魯卡」

淚水，止不住地流下。