# 125 蛇與兔

「喂！你有沒有在這附近看到戴著奇怪面具的傢伙！？」

「抱、抱歉。我們忙著搜索尤爾姆岡德所以......」

「可惡......那傢伙跑哪去了！喂你們，絕對不能讓他跑了！」

『喔喔喔喔喔喔喔！！』

血氣方剛地大喊著的冒險者集團拼命在密林中奔跑。

當然，沒有人會想到他們正在尋找的那個以面具為標記的人物，悠哉地回答了他們的問題。

「呼，走了嗎」

『就如同預料的，多虧摘下了面具和外套』

「是啊，真是幫大忙了」

『再多誇獎一點』

「巴比倫最棒，巴比倫天才，巴比倫可愛」

『.........嗯』

看著消失在密林深處的冒險者們，我一邊朝著龍血龍修艾奔跑，一邊躲在樹蔭下避人耳目地穿過森林。
回到我的試煉開始的荒野時，看到零星搭建著應該是冒險者們據點的帳篷。

「回來......了嗎」

不由自主地露出安心的嘆息。
在衣服下纏繞在右手上的刺痛感緊緊收縮。

不知道是因為安心還是緊張，看來真的是個情感豐富的孩子啊。
擁有與人類無異的意識和感情的魔物......這真是太出乎意料了。

加快速度，在荒野奔跑。
一直不停地前進到龍血龍修艾，看到站在門前的人影。

「龍斗！真是太好了你回來了！」

「啾啾——！」

「烏露蒂亞大人！啾啾！」

確認到我的身影後飛撲過來的啾啾，我一把接住。
小跑步靠近的烏露蒂亞大人圍著我轉了一圈後「嗯！」地大力點頭。

「右手受了很重的傷......不過看來沒有其他外傷」

「是的，勉強應付過去了」

「太好了，太好了！......但是......」

「啾啾！.........啾？」

「嗯？怎麼了啊啾啾？」

啾啾在我頭上蠕動著，降到我的肩膀上，發出嗅聞的聲音。

「啾！？」

接著，發出大聲的叫聲跳到烏露蒂亞大人那裡。
在烏露蒂亞大人的頭上警戒地看著我的右手，發出微弱的「啾......」聲。

「怎、怎麼了啊啾啾」

「啾，啾啾～......」

「說是和龍斗不一樣的氣味？」

「啊，這個......關於這個......」

我明白了啾啾為什麼會害怕，一邊注意周圍的視線一邊捲起右臂的袖子。
那裡是縮小了身體纏繞在我手臂上的約魯卡。

「龍、龍斗......難道」

「呃，這個是和給我的『龍之試煉』有關......」

「這、這種事我知道！我想問的不是這個......那傢伙，是尤爾姆岡德......對吧」

「欸......烏露蒂亞大人，你知道嗎？」

一臉嚴肅的烏露蒂亞大人理所當然地點頭。
看這情況，似乎只有我什麼都不知道啊。

「老實說，龍斗會帶回尤爾姆岡德這點嘛，在我的預料之中」

「欸？是這樣嗎？」

「可是......啊......」

「呃......那個」

似乎無法接受的烏露蒂亞大人疑惑地歪著頭。
不知道想到什麼，啾啾又一次飛到我這邊停在右肩上，正要像是觀察情況般降到手臂上時。

「———嘶！嘶嘶嘶嘶......」

約魯卡朝著啾啾發出巨大的嘶聲。
但是，啾啾只是「啾？」地發出困惑的聲音，完全沒有露出害怕的樣子。

怎、怎麼回事？雖然好像在進行動物之間的對話，但我完全聽不懂。

「烏露蒂亞大人，啾啾他們在說什麼......烏露蒂亞大人？」

「唉......龍斗，你對牠說了什麼？」

「說什麼，我根本沒說什麼特別的......」

「原來如此啊.........與其說是親近倒不如說是......唉」

烏露蒂亞大人不斷嘆氣，注視著啾啾和約魯卡。

「嘶！嘶啊啊啊啊！」

「啾啾啾啾！啾啾！啾～？」

「......嘶......嘶～......？」

「啾！啾啾！啾啾——！」

「......嘶！」

「看來解決了呢」

「我完全聽不懂......」

啾啾從我身上下來，約魯卡加強了對手臂的纏繞，輕輕舔著我的中指指尖。

「看來是能夠和魔物溝通呢......龍斗」

「那個......意思有點......」

「啾啾！」

「牠說雖然有點愛吃醋但是是個好孩子」

「吃醋......？不過，確實是個好孩子呢。而且很可愛」

「嘶......嘶嚕～......」

「適可而止比較好喔，龍斗。我可不想再惹上麻煩了。來，走吧龍斗」

看著扭動身體似乎很害羞的約魯卡，烏露蒂亞大人用手扶著額頭垂頭喪氣地轉身，走進龍血龍修艾。

「要去......是要去哪裡？我得先去見德米爾先生......」

「跟來就對了！目的地是————」

烏露蒂亞大人仰望燈樓閣。

「與統御大地之龍的，最終試煉場」