# 126 龍的贖罪

「真是精彩」

「……地統龍……大人？」

面對著點頭的德米爾，我低下了頭。

這樣啊，難怪會沒注意到見過面。
成為龍人的條件是接觸三龍。
烏露蒂亞大人算是日常就有很多身體接觸，而人君龍是在阿卡利亞時以白蜥蜴的形態出現的。
然後，和德米爾大人……地統龍大人接觸，應該是在族長會議上我衝向龍神子大人想揍他的時候吧。

仔細想想在那個階段就該察覺到了。
畢竟我認真衝過去想揍人，卻被那麼輕易地就擋下來了。

「尤爾姆岡德……看來是在的，不過那親近的方式倒是意料之外。……結果盡是出乎預料啊。」

「那個……試煉這樣就結束了……對吧？」

「不，嚴格說來，從這裡才是正題。你坐下吧，會說得久一點。」

和式房間裡只有我、約魯卡和德米爾大人。
約魯卡害怕似地躲在我身後顫抖著。
約魯卡接觸到的地板發出滋滋聲響開始融化。

德米爾大人讓我坐下後，開門見山地坦白道：

「龍斗，你有兩個選擇。」

「……是」

「首先一個是——殺掉那個尤爾姆岡德。」

「…………」

「你不說些什麼嗎？」

「……我想聽聽另一個選擇。」

「另一個選擇是，你和那個尤爾姆岡德共存。」

冒險者們在追捕約魯卡。
我想要救約魯卡。
這一切肯定不是巧合。

「我這次的試煉準備了兩個選擇。一個是交給冒險者們，而另一個就是你。」

「為什麼……是這樣？」

「因為那個尤爾姆岡德對人類來說是極大的威脅。你的右手就是證據。」

我的右手。
被受驚的約魯卡咬傷，傷口糊爛地融化，到現在還在疼痛的這隻右手。
進入龍血龍修艾的燈樓閣，離開試煉發生地後失去效力的右手，直到剛才還在奪取著約魯卡的技能。

奪取的是『毒災』這個，只要接觸到身體就會讓對方融化的簡單卻凶殘的技能。

連成為龍人後更強化的我的身體都能輕易融化，對任何人來說都無疑是個威脅。

「我知道你這個倒吊男擁有的右手能力。從維爾納那裡聽說的。你與你體內的魔獸接觸也是在計劃之中。當失去意識的倒吊男面臨死亡時，魔獸們會為了自我防衛而露面。」

「那麼，當時奪走我的意識」

「沒錯，不是開玩笑地想要殺了你。雖然你失去意識的身體突然跳起來阻止了就是了。」

說得這麼輕描淡寫，但這人做的可是很誇張的事情啊。

「我也知道你那隻右手能夠奪取尤爾姆岡德危害的象徵——那個技能。所以，我才給了你拯救的角色。」

「我不明白……這個理由。」

我聽說地統龍是人類的守護神般的存在。
那麼，這個行動看起來很矛盾。

直接殺掉，才是自然的行動才對。
約魯卡是魔物。

但是，

「我偶然看到了。就只是這樣而已。」

「……欸？」

「在荒野上看到尤爾姆岡德在受傷昏迷的冒險者旁邊堆放藥草的樣子……看到了。從那時起，我就不明白了。」

「這件事，不能告訴其他冒險者，或是國家嗎？」

「你覺得他們會相信嗎？面對猛獸時能保持冷靜的人幾乎沒有。那麼，面對能夠毀滅世界的魔物就更不用說了。」

魔物就是邪惡。
德米爾大人說，就連地統龍也無法改變這個固定觀念。
我是個例外，是因為我不是在這個世界長大的人。

「所以，我賭了一把。準備了一條拯救本應該討伐的尤爾姆岡德這種愚蠢行為的道路。那就是你。然後結果就是現在這樣。」

德米爾大人像是放棄般地笑著，帶著說不清是後悔還是安心的曖昧表情低下頭。

抬起頭來，像是要托付什麼似地向我伸出手。

「選擇吧，龍斗。現在還只是幼體，但尤爾姆岡德成長後光是存在就會向世界散播毒素。以漂浮在大氣中的魔力為媒介，不斷地引導擁有魔力的人類走向滅亡。所以——我要問問你的理想。你不想殺死任何人對吧？那麼，你要選哪一個？是現在殺死尤爾姆岡德，保護眾多人類，保護世界，還是……」

「保護約魯卡……嗎？這種事—」

答案不是已經決定了嗎。
正當我要說出答案時，德米爾大人搖了搖頭。

「不對。————是現在讓尤爾姆岡德活下來，在你死後，毀滅世界。請你選擇。」

————————。

是要保護世界……還是毀滅世界……？

「為、為什麼會變成這樣的話題！？因、因為」

「魔物，尤爾姆岡德是不會死的。除了你以外，沒有人能夠無效化尤爾姆岡德的技能。那麼，在你死後……你覺得會怎麼樣？」

「在我死後……？這、這個……」

約魯卡散發的毒……正如德米爾大人所說，可能會散布到整個世界。
如果那樣的話，

「大家……」

可能都會死。
低頭看著右手，咬著嘴唇。
這種能把身體殘酷地融化的毒，隨著魔力一起進入身體，不可能平安無事。

但是，等等？

這該怎麼辦？

要殺嗎？
不，不可能吧，絕對不行。

那麼，是要不管自己死後會怎樣就這樣放著不管？
在明天就可能毀滅的世界裡？
那更是不可能的吧。
因為，在可能會死去的人們之中……，

『龍斗！』

當然也包括露露諾亞大人他們。

「答案這種東西，也不是能立刻得出的吧。我明白的。」

「我、我……」

明明擺出一副來救人的帥氣樣子，現在卻無法立即做出決定的自己真的很討厭。

但是，德米爾大人依然帶著微笑，流露出諦觀的神情。
然後，

「————這個世界，根本不值得你這樣煩惱。不如說，這裡是建立在罪孽之上的，祭品大陸。」

「……啊？」

「我來告訴你全部的事情吧」

「————這個世界，從誕生至今才兩千多年，是個年幼的世界」

「……兩、兩千年？」

「不管是文明、文化，還是人類，要發展都太短暫了……你不這麼認為嗎？」

我茫然地點頭。
就連我原本的世界，都花了數千年、數萬年，甚至更長的時間才獲得現在的文明。
但是，這個世界僅僅用了兩千多年就建立起了無所欠缺的世界。

如果說就是這樣的話那也就算了，但德米爾大人的樣子不允許這樣的妥協。

德米爾大人準備了紙張，在上面寫字。

「首先，關於語言。你對這個文字有什麼想法？」

看著德米爾大人寫的文字，我背脊發涼。

那是在這個世界第一次看到這種文字時的相同感覺。

日文。平假名、片假名、漢字。
和從菲娜小姐那裡拿到的世界歷史書一樣，是日文。

「在這片大陸上，所有人都使用這種語言說話、書寫、溝通。————很奇怪吧？」

到現在遇到的所有人，都在說著相同的語言。
根本不需要學習。
因為，那就是日文。

「接下來，你對狀態欄有什麼想法？」

「等、等一下」

「對於管理全人類的數值，你有什麼想法？」

「等等」

「明明說是同一片大陸，卻有著明顯差異的文明，以及參差不齊的街景，還有文明程度，你有什麼想法？」

「這、這是怎麼……」

「我會告訴你全部。我必須要告訴你。」

德米爾大人像是要依靠什麼似地，在我面前細細說著。

「關於一切元凶『女神巴別』的事。『賢者之塔』，『語言統一塔』。關於那個取了這麼誇張名字的『異界喰者之塔巴別』的事。」

「要決定這個愚昧世界的去向，在聽完這些之後再做決定也不遲。」

————————————————————

在近況筆記中載入了至今出現過的塔羅牌的具體狀態，有興趣的人請看看！