# 127 阿迪斯

起初，在這個名為阿迪斯的世界，在廣大的空間中，築起了一個生命。

誕生的女子，在誕生的同時獲得了*只要許願就能實現*的能力。
這能力名為『世界』。

女子放棄虛無，想像著頭頂之物。

誕生的是一條龍與湛藍天空。

女子嘲笑著天空，在空中漫步。

誕生的是一條龍與富饒大地。

女子踐踏著大地，自我陶醉。

誕生的是一條龍與醜陋的人們。

女子俯視著人們，學會了統治。

聳立的是一座高塔。

塔的權能是吸收與儲存、傳播與擴散。
吸取智慧，儲存，傳遞，散播。
就只是這樣的一座指揮塔。
女子為這座塔取了自己的名字。

『神之塔巴別』。
最初，是不是就叫這個名字呢。

人們追隨著女子與龍，過著原始的生活，持續著緩慢而遲緩的發展。

女子設計的語言和文字。將這絕不能說是合理的東西納入『神之塔巴別』，散播到世界各處，於是產生了意思的溝通。

同時，爭鬥也隨之而生。
因為能理解和傳達言語，產生了齟齬，人與人之間蔓延著厭惡。

天龍對此毫無興趣，地龍保持中立，人龍則嘲笑著這些爭鬥。

人數增加的人們各自擁有了感情，化為擁有意志的生命體，不斷重複著大幅增加和微小減少。

女子思考著。人口持續增加並非上策。

然而，『世界』唯一的缺點「不能干涉現存的生命」這個限制阻止了對人類的削減。

於是接下來，女子許願創造出威脅人類的生命。

形態如人。
這就是後來被稱為魔物的魑魅魍魎的誕生。

面對共同的敵人，人們攜手合作，雙手沾滿鮮血。

在增加和減少的拉鋸戰中，女子突然想到。

――――――這個世界之外，是什麼樣子呢。

『世界』給出了女子好奇心的答案。

那就是，異世界的存在。

女子許願。

「來到我身邊吧，異界的稀人」

結果就是完成了異界召喚的儀式。

「%~=)'{`{PU'#(R''=$#」

女子無法理解出現的人們說的話。

所以，

「巴別，開動吧」

將異界的人類幽禁在神之塔的地底深處。

直到他們消瘦、失去皮膚、骨頭碎裂為止，經過漫長的時間。
神之塔終於吸收了失去原形的人們，傳播並擴散了異界的知識和情報。

世界理所當然地迅速發展……發展得太快了。

完整的語言、文化、文明、合理的知識。

女子放聲大笑。

「讓我們繼續吧，淘汰異界的世界進化」

女子持續玩弄著異界的人們。
改變語言，積累新的文化，不斷獲取知識，世界轉眼間擴展開來。

從國家的建立開始，各種技術覆蓋了大陸。

從異界獲得的收穫，並不止於此。

被稱為技能的異能。
被稱為魔法的奇蹟。
被稱為能力值的數值。

技能是為了讓人與魔物戰鬥時絕不會失敗。
魔法是為了用便利與美麗來裝飾世界。
能力值是為了凸顯自己巴別與人們之間的差距。

女子將這些釋放到世界中。

然後自稱為『女神』。

「啊啊，阿迪斯。比什麼都強大，完美的我的世界」

但是人們在不斷進化的過程中，隨著眾多異界知識，產生了派系。

「巴別才是我們的象徵。發展世界的巴別和作為其管理者的女神，才是引導我們走向完美的標誌」

他們從異界的知識中確立了宗教。
名為巴別教。

看著世界上一半的人讚美並追隨自己的景象，女神達到了優越感的極致。

————然後，崩壞降臨了。

「這、這是什麼地方啊！？」

「我們怎麼了！？」

果然，女子還是聽不懂異界的語言。

沒關係，再重複一次就好。

女子不斷重複。
將從名為「地球」的異界星球到來的人們納入巴別。

異常突然發生了。
異界的稀人被賦予了技能。
這是貪心的女神致命的失態。

只有一人，覺醒了情報傳達技能的少年的呼喊，傳到了某個上位存在的耳中。

統御大地之龍瑪麗斯梅亞瑪基亞。

女神的所作所為被三龍知曉的瞬間，眾龍決定要停止發展。
決定要阻止吞噬異界的女神的兇行，引導世界走向衰退之路。

討伐女神。
為此，三龍賦予了意志堅定、擁有強大力量的人們力量。

這些人改變了名字，追隨著眾龍。
龍人。又被稱為，與神座為敵之人。

因此，巴別教武裝起來，為了保護女神而進入了世界規模的戰爭。

結果以眾龍的勝利告終。

不能干涉已創造生命的『世界』的權能，不足以防禦為了討伐神而創造的人們的利牙。

天司龍磨練出無限的術法，統御大地之龍以無數的武藝粉碎女神的術，人君龍操縱無窮的人們，削去了世界的標誌。

「巴別啊，好好睡吧」

「做得太過火了，被生氣也是理所當然的呢」

「世界就交給我們吧」

女神暴怒。

「褻瀆者們啊啊啊啊啊啊！！」

將即將滅亡、走向死亡的存在託付給二十一片『世界』的碎片。
至少要讓龍族無法擁有力量。
至少要留下一些能讓眾龍煩惱的種子。

「————愚蠢的小丑啊！去旅行吧！與魔術師對話，與女皇密會，與女帝共飲，輔佐皇帝，教導教皇，怨恨戀人，粉碎戰車，掌握力量，混入隱者，潛入輪迴，降下正義，嘲笑死囚，親吻死神，致力節制，握住惡魔之手，仰望高塔，數著星星，對月高歌，落下太陽，等待審判――――――世界我將會……再次誕生……哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊˝啊啊啊……」

女神化為灰燼消失在塔中。

世界依然持續。

直到現在，仍將罪孽隱藏在塔中。