# 128 本質

說完話的統御大地之龍大人毫不掩飾疲憊的樣子，撫摸著自己的頭髮。
在榻榻米上盤腿而坐，像是表示話說完了一般望向我。

「你怎麼想呢……」

「……………」

我說不出話來。
看著閉口不言的我，統御大地之龍大人笑了。

「我大概能猜到你現在在想什麼」

「———欸？」

「之所以想要給你『試煉』，就是因為你這樣的心性。說完這個故事後還這麼說有點那個，但我無法停止作為這個世界守護者的職責。所以，不得不對你感到有點毛骨悚然。懂嗎？」

「……嗯，大概吧」

「是嗎」

統御大地之龍大人閉上眼睛。
看這樣子，他大概真的知道我現在的感受吧。

聽完剛才的故事後，我的感受。

『巴別』的真相、吞噬異界的女神、龍人的真實身份、塔羅牌的由來。
綜合這一切―――――。

「我完全沒有感覺」

「……是啊」

「這樣是不是太冷漠了」

「誰知道呢」

這個世界使用日語，大概是因為最後被巴別吸收的是一群日本人吧。
說白了就是同鄉人。
但是，即使聽到這些同鄉人遭遇的可以稱之為悲劇的慘烈事件，聽到女神的惡行，我也無法感同身受。

說到底，對我來說這是與我無關的故事。
只是同鄉，只是陌生人。
我忍不住這樣想。

對這個世界我也沒有興趣。

這大概就是我的本質吧。

「你大概對於不認識的人，對於生物，都是徹底的冷酷。從你帶著死塚大狼，還能友好相處的樣子就能想像得到」

「……不認識的人死了，我也無法感到悲傷。畢竟是別人的事」

「啊，如果說是活在當下而不是過去，聽起來倒是不錯。被死塚大狼殺死的人們對你來說是陌生人。所以，你才決定要救眼前的死塚大狼」

「是啊。如果修瓦特殺了對我來說重要的人，我肯定會恨死塚大狼的」

「是的，這就是你的本質—————反過來說，你絕對不會拋棄對你來說重要的人。你的選擇，應該已經決定了吧」

是世界，還是魔物約魯卡。

就算背負這樣的重擔，我也無法斬斷這份羈絆。

「我無法殺死約魯卡。如果因為我的一個選擇而導致世界毀滅，那是世界的問題」

「……說得對啊。僅僅因為一個人的選擇就會崩壞的世界，大概本就是站在薄冰上的存在吧」

統御大地之龍大人深深地吐了一口氣，像是卸下了什麼重擔般垂下肩膀。

「讓我聽聽你的覺悟吧，龍斗」

「為了重要的人，我什麼都願意做。如果說我死了世界就會毀滅的話……約魯卡，聽我說」

「？」

聽到我的話，約魯卡一邊溶解著榻榻米一邊靠近我。
就算很殘酷，也必須說出來。

我的覺悟就是要保護露露諾亞大人他們。
如果要把約魯卡也加進來，如果要堅持我的任性的話。

「約魯卡，我不想殺你。但是，我也有重要的人。當然，既然要救你，我會找方法解決你的技能問題。這我保證。但是，如果在找到方法之前，我就死掉的話————，你願意和我一起死嗎？」

「————————」

約魯卡的身體跳了一下。

然後，發出沙沙的聲音，與我拉開了距離。

「約魯卡……」

是否定，還是拒絕呢。
正當我揣測著它的意圖時，約魯卡開始不規則地擺動尾巴。

在一個地方轉了一圈後，又跳到別處移動，然後又在一個地方擺動。

「是在寫字嗎」

統御大地之龍大人低語道。

原來約魯卡是在用溶解榻榻米的痕跡寫字啊。

「————修魯～！」

約魯卡吐著舌頭，叫了一聲。
我站起來看那些字。

上面寫著，

『讓我陪在你身邊』

就只有這樣而已。

即使是在我死的時候一起死，也想和我在一起。
是這個意思嗎。

「與其考慮死亡的時候，不如珍惜和你在一起的時間。大概是這個意思吧？」

「……那就這麼決定了。我和約魯卡要一起活下去。責任，由我來承擔」

如果不知道約魯卡有這樣的意願，我大概會毫不猶豫地殺死尤爾姆岡德吧。
但既然知道了，就不可能這麼做了。
和修瓦特的時候完全一樣呢。

「就算無法守護一切，至少要死守已經變得重要的事物」

「你說的死守大概不是比喻而是真心話吧」

「這樣不也挺好嗎。那個尤爾姆岡德的存在，說不定能成為小龍斗自我犧牲的剎車呢」

「烏露蒂亞小姐！？」

烏露蒂亞小姐用力拉開紙門衝了進來。
就這樣繞到我身後，像是要騎在我肩上般抱住我。

「瑪麗斯啊，別讓他背負太重的擔子。雖說是要讓他聽故事，但可沒聽說要逼他做選擇啊」

「你都聽到了嗎」

「當然啦，我不是說過嗎。如果小龍斗選擇和尤爾姆岡德共存，我就會盡我所能幫忙。沒問題的，小龍斗！放心吧，有我在呢！」

雖然對自信滿滿的烏露蒂亞小姐有點抱歉，但這個懶散的龍的話可信度實在不高……。
不過，確實讓人安心就是了。

「謝謝您，烏露蒂亞小姐。如果真的發生什麼事的話就拜託您了」

「嗯，儘管交給我吧。讓我來守護小龍斗和尤爾姆岡德吧！」

「龍族對一個人類的過度干涉實在不太好……」

「守護小龍斗不就等於守護世界嗎？這不就是龍族的本願嘛！」

「這倒是說得過去」

統御大地之龍大人一邊搖頭一邊露出某種安心的表情，緩緩站起身來俯視著我。

「龍斗，最終試煉」

「啊？」

「問答結束後，我聽了你的選擇。那是會毀滅世界的選擇。所以，要給予制裁」

「咦！？等、等一下！這是」

「冷靜點，小龍斗。這只是為了維持體面的說辭罷了。說白了就是想試試身手」

「龍斗，現在開始進行戰鬥。內容很簡單――――和我戰鬥，向我證明。就只有這樣」

「真、真的假的？」

「對，是真的」

證明，到底要我證明什麼啊……。