# 130 龍人機制

燈樓閣的地下。
從地上延伸而下的螺旋階梯，從和式風格逐漸變成古樸的石造建築。

「這座燈樓閣是為了填塞過去存在的大型地下迷宮的洞口而建造的。也就是說是原本的迷宮。對你發揮力量來說應該是個恰到好處的地方」

這是瑪麗斯大人的話。

清脆的腳步聲在石壁間迴盪，傳遍寂靜的地下。

『試煉開始』

果然，試煉發動了。
似乎不只是靠近就會反應，還會對明確踏入的意圖產生反應。

「小龍斗啊，用輕鬆的心情面對就好。如果看起來太過火的話，我也會介入的」

「……好的。只是，有點在意的事」

「嗯？」

「關於龍人的能力……發現和瑪麗斯大人說的有點出入……該這麼說吧」

「哦」聽到烏露蒂亞大人發出這樣的聲音，我瞥了她一眼，呼喚出能力值面板。
聽完那個故事之後，這個能力值面板給人的感覺也不一樣了呢。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

龍斗・榊　等級4　　龍人

力量　G　耐久　G　敏捷　G＋
魔力　B
綜合身體能力評價　G

種族技能
『與神座為敵者德拉格諾夫』　高魔法抗性補正。對龍種特攻附加。能力值上限解除。

個人技能
『向太陽伸手者伊卡洛斯』　限時性全能力值超級補正。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

幾乎沒有什麼提升呢。成長速度明顯下降了。
不過，考慮到身體的感覺沒有變化，是不是代表龍人的基礎能力比較高呢？

不，不是這個問題。
問題是…………，

『與神座為敵者德拉格諾夫』　高魔法抗性補正。對龍種特攻附加。能力值上限解除。

就是這個。
種族技能應該是只有龍人才會擁有的能力吧。
正因如此，很奇怪。

按照瑪麗斯大人的說法，龍人是三龍為了討伐女神而創造的種族。
那為什麼會附加*對龍種的特攻*呢。

女神是龍種嗎，還是有其他的理由呢。

「————那麼，讓我們開始吧」

這樣的思考，被轉身面對我的瑪麗斯大人的話語打斷了。

■　　　　■　　　　■　　　■　

曾經收容這個地下迷宮核心的類似鬥技場的建築物。
在其中心相對而立的是統御大地之龍和魔王國的僕從。
這本應是絕不可能實現的對戰組合。

然而，

（我，會戰敗嗎）

本應不可能戰敗的統御大地之龍的思緒，充滿了諦觀。

若論實力，毫無疑問是統御大地之龍佔優。
不管龍斗擁有多少力量，不管成長到什麼程度，都永遠無法觸及瑪麗斯所在的境界。
普遍的世界結構，不允許統御大地之龍戰敗。

本應如此，但能夠推翻這一切的是龍人的某個技能。
『與神座為敵者德拉格諾夫』。
這是三龍為了殺死自稱為神的女人而創造的，接近於規定世界應有之姿的法則般的權能。

這個技能在最初創造時所擁有的是————。

*對人族的特攻*。

最初的人類，擁有『世界』的人族女子。
那就是女神巴別的真實身份。
正因如此，龍人被賦予了為了討伐她而設的對人族特攻。

但是，這次的『龍之試煉』讓冒險者們相互對戰的結果，向瑪麗斯揭示了最糟糕的事實。

龍斗的戰績相當優秀。
橫掃眾多冒險者的身姿堪稱一騎當千的猛者。
龍斗和蓋森的劍術交鋒也令人讚嘆。

能與最強的冒險者勢均力敵。
這是無與倫比的才能證明。

但是，勢均力敵這點很奇怪。
如果有對人族的特攻，應該能夠壓倒蓋森才對。

身在魔王國的蓋森是人族。
這是聽起來令人難以置信的事實，但現在不是討論這個的時候。

問題是，坐在神座上的人的真實身份。
神座也就是『吞食異界之塔巴別』的頂端。

『與神座為敵者德拉格諾夫』的機制是為了討伐自稱為神的存在而設的技能。

就像為了討伐女神巴別而附加了對人族特攻一樣，這是為了阻止坐在神座上的人的壓政和兇行而設的防波堤。
這就是龍人的職責。

而現在，龍人的技能已經失去了對人族的特攻。
這意味著某個新的種族的存在，已經坐上了神座。

如果只是想像的話很容易。
雖然沒有確證。
也不願相信。

長久以來一直相信是互相支持的朋友。
同時，也想不出其他可能性。

（煩惱真是無窮無盡啊）

如果那個技能中包含了對龍的特攻的話。

（如果我勝利的話，就代表是其他什麼人在自稱巴別。但是，如果我戰敗的話）

自稱『巴別』，操縱著巴別教的存在是。

（波拉……波爾拉姆達梅基多。除了你之外別無他想）

想起那個總是嘻嘻哈哈親和地笑著的人君龍，瑪麗斯開口道：

「龍斗，全力以赴吧」

「……————當然！」

同時確信著，這個少年對三龍來說是無可替代的存在。