# 131 最終試煉

「最終試煉是純粹的戰鬥。打倒我吧，龍斗。——獻上我的英勇，燃燒的是爬行的白焰」

瑪麗斯低語道。

『啊，不阻止的話會很糟』

「我知道」

龍斗一邊回應腦中的警告，一邊毫不遲疑地開始疾奔。
左手發光的地統龍並沒有移動，繼續詠唱。

（只要分散注意力就好）

龍斗維持衝刺的氣勢滑過地面，用力踏地引起震動後，以左腳為軸心施展迴旋踢。

「修瓦特直傳——狼襲腳！」

瞄準頭部的超高速腿擊精準地命中瑪麗斯的臉部。
就在那瞬間，瑪麗斯舉起空著的右手，產生衝擊將龍斗的身體彈飛到空中。
在空中調整好姿勢的龍斗，立即在雙臂集中魔力以備下一次攻擊。

「光輝閃耀俯視吧，如燈塔般的機雷。降臨吧，『龍焰』」

瑪麗斯舉起左手，六顆光球在其周圍漂浮。
這些具有自動迎擊功能的光球，每一發都蘊含著足以摧毀S級魔物的威力。

拖著光之尾巴飛向龍斗的光球，以難以用眼睛追蹤的速度接連命中。
光球接觸的瞬間爆裂，但對龍斗造成的傷害是......

因為龍斗手中握著的魔力集合體，完全沒有。

「空虛之無刀」

「是能切裂魔力的刀啊。在族長會議上消除葉兒魔法的就是那個吧」

地統龍對完全防禦住自己所有機雷的龍斗發出讚嘆的聲音，停止使用魔力，緊握拳頭。
用力踢地，一步就縮短距離，在龍斗著地的同時揮出正拳。

「哈啊！」

「......可、惡！」

即使只是試探性的一擊也重得出奇，連同想要防禦而舉起雙臂的龍斗整個人都被吹飛到後方。
背部撞上牆壁的龍斗，被崩塌的石牆碎塊掩埋。

緊接著，石牆的瓦礫朝瑪麗斯襲來。

「嘖！」

輕易用手撥開巨大石塊的瑪麗斯視線中，已經看不到龍斗的身影。
本該被埋在崩塌處的氣息也消失了，瑪麗斯提高警戒。

「『虛幻榮光的蜃樓』」

那聲音，就在耳邊響起。

轉身的瑪麗斯眼前，飄動著一頭白髮。
揮舞著大鐮刀，漆黑如喪服的洋裝擺動。
黑色面紗遮蓋著的表情，卻從扭曲的嘴角透露出兇狠。

「——你是誰」

瑪麗斯愕然地問道。

「啊......啊、咿......」

笨拙開口的女子，伴隨著難以想像是人類發出的嘶啞聲音揮下鐮刀。
但瑪麗斯冷靜地踏地。
隆起的地面帶著魔力，成形了。

一邊看著刻不容緩逼近自己的大鐮刀，一邊張開手。
手中是急造的土之大劍。

大鐮刀與大劍接觸的瞬間。

「消卻嗎......你養了個了不得的東西啊」

大劍消失得無影無蹤。
就像當初消除魔王國的山一樣，彷彿從一開始就不存在。

察覺危機的瑪麗斯仍不後退，一邊千鈞一髮地避開大鐮刀一邊與白髮女子周旋。
趁機朝腹部揮拳，和對腿部掃蹬等連續攻擊。

但瑪麗斯並未疏忽對周圍的警戒。

「是為了保護龍斗才出來的嗎？」

女子沒有回答。
靈巧地揮舞鐮刀，緊逼瑪麗斯不給思考的餘地。

瑪麗斯一邊持續閃避一邊靜靜觀察。
鐮刀劃過的地面被削去，但鐮柄碰觸的部分卻完好無損。

（......只有刀刃是危險的嗎。不知道龍斗的位置是個隱憂但......）

做出推測後，停止閃避。
瑪麗斯接下來選擇迎擊。

「不會給你恢復的時間。把你的主人叫出來吧」

躲過揮來的一擊後，抓住大鐮刀的柄。
瑪麗斯連同女子一起舉起，順勢摔在地上。

不放開鐮刀俯視著女子。
女子——在笑。

「——『向太陽伸手者伊卡洛斯』」

從女子的影子中，龍斗躍出。
以不尋常的速度和傾注全力的掌底打擊命中瑪麗斯的腹部。

「狼掌，發痙！！」

咚的一聲，從瑪麗斯腹部傳出超出人體所能發出的聲響。
直接攻擊人體內魔力器官的狼人族掌底。
不是向體外發射魔力，而是將手中蓄積的魔力以衝擊形式傳遞給接觸者的武術。

「——咕......唔......！」

瑪麗斯看似要倒下，但沒有失去意識。
就算擁有對龍特攻，就算施展異常的身體強化。
一擊就倒下這種事，是不可能的。

「全力一擊......不過」

或許是因為疲勞，龍斗含糊地這麼說道。
維持著打出掌底的姿勢，無法後退。
因為......

「很好的一擊」

龍斗的手臂，被瑪麗斯抓住了。

「要是直接命中，可能就結束了呢」

「反應這麼快嗎？真是麻煩」

瑪麗斯舉起拳頭。
龍斗無法閃避。

就這樣拳頭揮下——。

「那麼，換班」

「什——！？」

揮空了。
龍斗溶入影子中。

剩下的，只有穿著黑色洋裝的女子。

女子不知何時，握著劍。

「『追憶的英雄譚・拉斯維恩』......劍王形態！」

不是六種武具，而是專注於顯現單一武器的特化型態。

女子的樣貌逐漸融化，恢復原本的樣子。
出現的是，龍斗。

虛飾魔獸巴比倫的權能是，消卻之大鐮、影之女傑。
以及，身體偽裝。

「你是變成女人的嗎......！」

「是被騙了。是囉嗦的夥伴建議的」

從影子中創造出巴比倫的身體，互換外表。
就這樣完成的是，有著巴比倫外表的龍斗，和有著龍斗外表的巴比倫。

『要是不是巴比倫熟悉的人類就做不到，但要是做到了技能也會互換的作弊能力，耶～』

對於難得心情很好的巴比倫的聲音，龍斗一邊笑著一邊揮劍。
瑪麗斯後空翻跳開，用疼痛的魔力器官努力凝聚魔法。

「唔......『地守加護』！」

世界上最堅固的多層魔力屏障。
絕對防禦的加護。

但是，龍所產生的一切，都是他特攻的對象。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一層，兩層。
伴隨著淒厲的聲響屏障被破壞。
過去從未被破壞過的不可侵犯屏障。

「——啊啊，果然」

龍人就是要打倒龍。

最後一層，碎了。

「哈啊......哈啊......」

大口喘氣的龍斗握著的劍，劃破了瑪麗斯頸部的表皮。

「......認輸了。沒想到，會這麼快就敗北」

「我、我也......哈啊......嚇、嚇一跳」

「......合格了，龍斗。我確實見證了你擁有足以擔負龍人的力量。雖然一切都超出預期就是了」

舉手搖頭的瑪麗斯，將視線投向在競技場上方俯瞰的烏露蒂亞。
烏露蒂亞一邊從看台般的建築物下來，一邊瞇眼瞪著龍斗。

「真是意外啊......竟然到這種程度。話說龍斗小子，那個詭異的黑衣女人是怎麼回事啊，不只是對龍特攻......」

『不要說。說了就不幫忙了』

「啊，那個......說、說不出來」

「......嗯～，算了，也沒關係。我是真的不在意啦。反正就只是隨便問問而已。......想說的時候再說吧」

「我、我知道了」

『這樣就好。要是大家都知道了就不特別了。最糟，可能會被趕出去』

龍斗一邊回應腦中那平淡任性的聲音，一邊望向瑪麗斯。

「那麼，我們回上面吧。既然輸了，有很多事情要做。啾啾和尤爾姆岡德也在等著呢」

「要、要做的事，是？」

「對，有人通過了『龍之試煉』。不能怠慢通知啊」

「通、通知嗎？那、那個，名字傳出去的話有點......」

對於在魔王國安逸生活的龍斗來說，外部的干涉是能避則避的事情。
面對龍斗的顧慮，瑪麗斯會意地點頭。

「當然，會隱去名字。只是要向大陸傳達有人通過的消息而已。但這樣對你沒有好處吧。通過『龍之試煉』的你，我要授予證明」

「證明？」

「對。這個證明會為你帶來相應的利益。雖然各國的待遇有所不同就是了。在你現在所在的魔王國，據說與爵位同等」

瑪麗斯一邊說著一邊遞出的，是銀色戒指。
不容許任何污穢的白銀圓環。

「戴著這個吧。這是你通過試煉的證明」

「戴上的話......會怎樣？」

「戒指本身沒有效果。它發揮真正價值的時候，是面對名門貴族或王族的無理要求時。考慮到你的性格，可能比裝飾品的價值還低就是了」

「貴族和王族......嗎」

「就當成是驅魔道具戴著吧！」

「我知道了」

龍斗對烏露蒂亞的話點頭，輕輕將戒指戴在右手中指上，跟上走在前頭的瑪麗斯。

稍作停頓後，瑪麗斯沒有回頭地對龍斗說道。

「——沒有確切證據。但是，不要太相信人君龍。那傢伙現在，正坐在巴別的頂端」

這句話，刻在龍斗的腦海中。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『快點快點，趕快！』

「等、等等，我不擅長運動......」

『真是的！所以才找不到一個同班的男生啊！』

「吵、吵死了！」

從旁人看來，是在自言自語的少女。
但在她的腦海中，卻不斷響起吵鬧的神秘聲音。

『要努力成長，變強然後拯救他對吧？』

「我、我知道」

為此，殺掉了數不清的魔物。
比最近才開始急速成長的同學們還要多上好幾倍。

和在阿卡利亞什麼都做不到的時候相比，一切都徹底不同了。

突如其來的伊莉絲死訊。
煽動同學們的，是被魔族操控，做出無法挽回之事的悲劇皇女的存在。

「一定要從魔族手中，救出榊......再等一下」

想著被囚禁在魔王國的龍斗，木之本睦月咬緊牙關。