# 132 屈服的獸

「『廢都』......是嗎？」

「是的。是世界最難攻略的五大迷宮之一」

『隱者』指著被暗雲籠罩的城牆，沒有理會被吸引住而停下腳步的綺莉亞，逕自朝著前方走去。

慌忙追上的綺莉亞聽著他提出的忠告般的建議。

「我建議您不要靠近那裡。光是踏入就會被吞噬」

「欸～，老爺爺說這種話很少見呢。平常都是隨便解釋就結束了」

「因為有些事情必須讓您去做呢。如果您死了的話計劃會稍微出現偏差」

老人不停下腳步平淡地說著，綺莉亞皺眉，再次將視線投向『廢都』。
那個隨性的老人都說到這個地步，想必是潛藏著什麼原因吧。
果然還是很令人好奇。

「我知道了，我會小心的。順便問問，能告訴我那裡有什麼嗎～」

「讓我想想......首先存在的魔物比外界強大好幾個層次。而且，在最深處盤踞的『廢都之死骸』更是難以對付。被稱為『死神』而令人畏懼」

「欸，死神嗎。聽起來有點俗氣呢！」

「是啊。不過，那傢伙不是比喻或其他什麼，就是『死神』，所以千萬不要輕視」

「喔喔。有那麼危險的傢伙沒問題嗎？討伐之類的......」

面對綺莉亞無心的一句話，老人聳動肩膀，發出咯咯的笑聲。

「要是做得到的話早就做了。做不到也沒辦法呢。頂多只能封印」

「封印......了嗎？」

「準確來說，是"曾經封印"。不過呢」

「欸！？也就是說，現在沒有封印了！？那傢伙不就會出來......！？」

「不，不知為何還是很安分呢，也不知道在想什麼......」

搖搖頭，老人從懷中取出卷軸。
這時，他堅持不停的腳步逐漸放慢。

跟在後面走著的綺莉亞，窺視著距離拉近的老人的臉。

「......怎麼了嗎？」

「——————詛咒，要解開了」

「......什麼？詛咒......嗎？」

「昏睡詛咒......『惡魔』的第三個詛咒。大精靈柯爾，要醒來了」

「......那個......您在說什麼啊？」

面對綺莉亞的疑問，老人沒有開口。
只是回想著當初被巴別的祭司們請求協助時，遇見的精靈的情況。

召喚『塔』時，用『廢都』的大精靈作為媒介。
這個看似魯莽的策略，因為某個誤算而成功了。

本以為會成為障礙的以『廢都』為據點的死塚大狼，被狂走詛咒和轉移魔具趕到了魔王國。
之後，付出了無數犧牲才抵達廢都深處————回收了破碎的大精靈柯爾。

發瘋的精靈不斷訴說著恐懼。
與『廢都之死骸』長期對峙，屈服於恐懼的『力量』向『隱者』懇求道：

『讓、讓我忘記！！已經，不行了......好可怕......要消失了，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

至今仍記得當時聽見精靈緊抓著自己的聲音時感到的恐懼。
隱藏她的記憶後，柯爾像斷線的傀儡一樣倒下，之後就再也沒有動過。

從『廢都之死骸』面前隱藏身影，將精靈交給巴別。
然後他們的陰謀以失敗告終，精靈也被帶到魔王國。

「雖然有預料到......果然還是要醒來嗎」

醒來。
破碎的精靈，即將恢復生機。

■　　　　■　　　　■　　　　■

回歸了。
記憶，和恐懼。

確實是有使命的。

『柯爾......真的沒問題嗎？』

『交給我吧！伊爾不能動的時候，就由我們柯爾來加油！』

雖然放出了這樣的豪語。

「對不起......伊爾......我一直都活在恐懼中，無法離開」

醒來了。

「柯爾，醒醒」

聽見了聲音。
懷念的，紫水晶溫柔的聲音。

好可怕，好可怕。
要是醒來的話，又要面對那個東西了。

死亡的象徵。
廢都之王。

「不要......」

「不要......不要啊啊......」

從口中發出的不是對醒來的歡喜，而是對沉睡的執著。

「不想醒來......已經，不要了......」

反轉了。逆轉了。

不屈的塔羅牌，『力量』。

『確認屈服造成的『逆轉』徵兆。......通過確認，存在強度達到規定值。通過確認，持有必要魔力量。確認全部通過，現在開始『力量』的『逆轉』』

屈服於恐懼。

「鏽蝕的王都中，出現了一個記號。不屈勇氣的虛影。高舉十個王冠。將十根柱子釘入大地，掃去虛幻的龍尾。......作為眾多生命之王，顯現的是屈服的獸—————吾乃不屈的，失去光輝雙眼者」

「『逆轉』.........『永劫喪失』」

■　　　　■　　　　■　　　　■

轟鳴。
除此之外無法形容的破壞聲，震動著燈樓閣。

伴隨著激烈的地鳴，一個影子站了起來。

「發生什麼......事了！？」

「瑪、瑪麗斯啊！那個方向不是蠱毒帝前往的遺跡嗎！？」

「是、是啊。快點......———！龍斗！」

瑪麗斯在確認到影子的瞬間，對衝出燈樓閣的龍斗咂舌，俯視著剛剛誕生的獸。

「那是......什麼！？」

「這是未知的存在啊。快去吧，瑪麗斯！」

「當然！」

即使是追隨龍斗的兩位龍神，也完全無法理解。

七個龍頭和十隻角。
豹的身體配上熊的腿，獅子的口。

光是看就能輕易想像會帶來破滅，褻瀆生物的設計。

觀察到這裡，烏露蒂亞抬起頭。
跳上並行的瑪麗斯的背，在耳邊大聲喊道：

「瑪麗斯！」

「什麼事！？」

「那個可能是『力量』的塔羅牌！」

「......你怎麼知道！？」

失去冷靜的瑪麗斯，像是要對抗烏露蒂亞的大喊一樣提高音量。
烏露蒂亞用嚴肅的表情仰望遠處的獸，回想起英雄國的動亂。

「你還記得英雄祭典的事件吧！？那時出現的魔獸生物，似乎是以大精靈柯爾為媒介召喚出來的！但那時的魔獸是不完整的！」

「不完整？」

「對！漂浮在空中只會吞噬十根柱子的擺設！大概是無法完全吸收那麼龐大的力量吧！那就是它的真面目！」

「十根柱子......是說那隻獸身上的十隻角嗎？」

「沒錯！那七個龍頭我也覺得眼熟！和襲擊阿卡利亞街道的七隻龍長得一模一樣！」

「那隻獸的目的是什麼！？」

「我怎麼知道你這笨蛋！自己想想看啊！」

「想不通才問的啊！」

一邊為背上吵鬧的老友的惡言而困擾，瑪麗斯全速朝遺跡奔去。
感受到強大的崩壞預感，冒出冷汗。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『快點，快點』

「我說在趕了啦！」

一邊不情願地回應巴比倫催促的命令，一邊在龍血龍修艾境內奔跑。
在遠處的影子讓街上陷入恐慌紛紛往燈樓閣逃去時，逆向奔跑直奔影子而去。

「毒先生，阿達姆小姐！」

呼喚著據說在影子附近的兩人的名字。
他們一定平安，沒事的。

這麼告訴自己但心跳依然加速。

『不妙，如果完全站起來的話就來不及了』

「別催了！話說，喂，那個！巴比倫你見過吧！」

『......巴比倫，不知道』

「少騙人了！說啊！」

『......巴比倫，曾經想要吸收那個，但失敗了。如果吸收成功的話，輕易就能殺掉你們了』

「啊是這樣啊！那真是太好了！要是吸收了的話就會變成只會破壞世界的殺戮者了吧！現在的『可愛巴比倫醬』就不會存在了！」

『......那很糟糕呢。世界的損失。你真是幸運啊』

聽見巴比倫刻意歡快的語氣不禁仰望天空。

視野中的獸緩慢地昂起七個龍頭，一個接著一個張開獅子般的口。

開始的是，誕生的輪唱。

光是聽就讓人起雞皮疙瘩的七種叫聲結合在一起，朝天空咆哮。

『————嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

低沉的嘶吼、女人的慘叫、男人的哀號、尖銳的叫聲、老婆婆的臨終哀鳴、嬰兒的笑聲、野獸的吼叫。

聽起來像是在哀嘆誕生於此。

『確認遭遇處於『逆轉』狀態的『力量』。開示『倒吊人』的特殊試煉詳情』

『使『力量』無力化。達成報酬，獲得技能。存在強度上升及身體能力提升。另外此『試煉』是以『逆轉』為前提。特殊試煉不受『逆轉』影響報酬內容』

『試煉對象特別個體名————默示錄之獸啟示』
