# 133 人魔共鬥戰線

震耳欲聾的咆哮讓冒險者們抬起頭。

多頭魔物的影子浮現在因無法承受重量而塌陷的地面揚起的塵土中，不由自主地讓看見的人感到恐懼。

尋找尤爾姆岡德或是掃蕩魔物都變成次要的事。
只是單純地一眼就能理解魔物的危險性，為了不要刺激到它而停下腳步。

「是、是尤爾姆岡德......嗎！？」

「不用仔細看也知道吧！？那是完全不同的怪物啊！」

不是要發出叫聲，而是被本能的恐懼釘在原地。
冷靜地俯視著自己的死亡。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

異形的獸啼叫著。
七種聲音在空中匯聚，實質化地覆蓋了天空。

金色閃耀的球體，遮蔽了太陽。

『啊嘎嘎，嘎嘎啊嘎嘎......？......歐比？』

發出嬰兒笑聲的其中一個頭顱，從口中垂下涎水。
冒險者們因為那股惡臭不禁轉過臉——。

「......啊？」

一名冒險者男子，這句話成了他的遺言，失去了頭部。
不只如此而已。
一群不幸的冒險者正在仰望著那隻獸，在移開視線的瞬間就被金色球體射出的光線貫穿四肢溶解內臟。

A級五名，B級三十二名，其餘二十八名。
溶解、燒失，散發著焦臭，在獸的一擊之下消失了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「謝普！！」

「......嘖！無法靠近！」

趕向謎樣魔獸腳下的天賦十列強者們，被其中一個頭顱噴出的火焰阻擋了去路。

在廢墟遺跡中搖搖晃晃詭異蠕動的獸，像是無法承受自身重量般時不時將身體撞擊地面，每次都發出叫聲。
七個頭顱各自朝向不同方向，思考也是七個。
前進、後退、不規則跳躍，又想要睡覺般趴下身子。

「明明動作蠢得要命......！」

「一靠近就會攻擊......真麻煩」

戈扎的話被謝芭蒂特接上。
即使找到空隙衝刺，在迎擊的瞬間七個頭顱都會盯著同一個點，瞪視著敵對者。

火焰、電擊、地震的遠距離攻擊，雖然沒有射程但一旦命中就必死的熊爪鉤。
更麻煩的是，在隨心所欲移動的頭顱中，唯一一直盯著同一點的中央頭顱發出的咆哮。

『喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗚呼啊啊啊啊啊！！』

「來了！———可惡......」

戈扎一邊叫喊一邊跪下。謝芭蒂特也是一樣。
不是為了防備什麼而彎曲膝蓋。

虛脫。
這就是聽到這叫聲的人必定會遭遇的情況。
拳頭握不住，腿上使不上力。
對一般人來說光是聽到就會倒地的虛脱哀號。

「這是什麼！？光是聽到就這樣要我怎麼辦啊！？」

「......戈扎」

「啊！？」

「那傢伙......在看著龍血龍修艾」

「喂、喂......開玩笑的吧......」

現在像嬰兒一樣只憑本能行動，哭泣，雜亂無章。
但如果，那傢伙是個有目的的生物的話。

「那傢伙要是進到街上就完蛋了啊喂！」

「只能阻止它了......」

「要怎麼做！？」

「總之，先引開它」

謝芭蒂特說出這個毫無策略可言的強行手段，戈扎咂了下舌。
他臉上浮現的是兇猛獵人的表情。

「簡單明瞭不是很好嗎！」

「莽夫」

「彼此彼此！」

一邊說著玩笑話一邊開始奔跑。
戈扎多次在遺跡建築物的影子間滑動，向遠處奔跑的謝芭蒂特使了個眼色。
點頭的謝芭蒂特順著殘存建築物的屋頂接近魔獸。

『！吉嘎嗚呼啊啊啊———』

「好吵啊！」

瞬間，戈扎用彷彿鐵塊的大劍將倒塌遺跡的瓦礫朝著獸吹飛。
瓦礫夾帶著碎石命中了獸。
當然，被身體擋住的瓦礫只造成輕微搖晃的程度，但這終究只是佯攻。

「———魔手甲！」

謝芭蒂特握著的魔石發出光芒，白銀手甲覆蓋了她的右手。
發出咔嚓咔嚓的驅動聲，接著噴出蒸氣準備發動下一次力量。

趁著獸被戈扎吸引注意時滑到腳下，朝著其中一張臉跳躍而去。

「——先來一發」

『嘎！？嘎———噗』

完美命中臉部並揮出的一擊，伴隨著喀擦聲深深陷入獸的一張臉。
獅子的口中溢出類似血液的黑色液體，因痛苦而悲鳴。

「喔，似乎有效果！......啊———謝普！！」

「咦？」

滯空中的謝芭蒂特被六張臉盯著。
而且，本該被打飛的臉正不可思議地蠕動著再生。

「可惡......！」

雖然慌忙在空中翻身，但。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

虛脫的哀號。
在如此近距離聽到的謝芭蒂特已經沒有閃避的方法。

「謝普！！」

「啊———」

獸的鉤爪直接命中了謝芭蒂特。
像蒼蠅一樣被打落的謝芭蒂特被獸反覆踐踏。

『啊嘎嘎......咿噁噁噁噁......呵呵呵』

獸一邊像人類一樣將醜惡的臉扭曲成愉悅的表情，一邊發出令人不快的狂笑。
為了向戈扎示威般大幅揮下爪子，大大張開獅子的口。
就這樣，低下了頭。

在戈扎腦海中浮現的是「捕食」二字。

「——混、蛋啊啊啊啊啊！！不會讓你得逞的！」

戈扎拖著大劍吶喊。
將離心力和疾跑的慣性注入架好準備擊打的大劍，朝著想要捕食謝芭蒂特的臉橫向揮出。
但是，獸一反方才的表現靈敏地後退，戈扎的渾身一擊揮空了。

立刻站起來想要保護的戈扎，轉身看向獸揮下爪子的地方。

「謝普！————咦？」

毫髮無傷。
謝芭蒂特一臉驚訝地望著戈扎，茫然不解發生什麼事地歪著頭。

「你、你......為、為什麼......」

「不、不知道......但是，有紫色的光———」

幾乎同時謝芭蒂特喃喃說道。

『吉烏嗚！？？』

獸的十隻角中的一隻，粉碎飛散。

「......哼，意外地脆弱呢」

紫色太刀閃爍著光芒。
緊接著，獸的身體出現一條線。
那條線伴隨著「啵咯」的慘烈聲響裂開，變成了流淌鮮血的傷口。

『吉嗚嗚嗚......嗚呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

毫無效力的哭聲。
只是為了訴說痛苦的醜陋咆哮。
雖然傷口立即開始癒合，但也許是專注於恢復，獸的動作可說是緩慢至極。

「喂、喂，那個......」

「見過，那個人」

在英雄祭典上，和那個少年一起行動的男人。
男人將太刀扛在肩上，轉身面向戈扎他們。
破爛不堪的和服。
儘管外表狼狽，但更讓人睜大眼睛的是本人散發出的荒謬壓迫感。

「讓我來助你一臂之力」

僅僅一句話。
就是這句話，讓戈扎的臉扭曲了。
對於眼前這個男人的異質性冒出冷汗，他一擊就制止了這隻可能連同正在趕來的全體天賦十列成員加起來都難以應付的謎樣魔獸。

但是，不只如此。

正在接近。
那個。

「老實說......比起那傢伙我更怕你們啊」

「同感」

戈扎和謝芭蒂特看著眼前的男人，還有：

「———狼掌，發痙！」

『咕———嘎勃，啊啊啊啊啊啊！！』

光是掌擊就將獸整個吹飛，著地的那個影子斜眼望去。

那個影子用腳尖輕輕點著地面，滿意地點頭。
扛著太刀的男人不轉頭看向那個影子，理所當然地問道：

「少年，雖然相當棘手，如何？」

影子讓灰色外套飄動，擺好右手架勢。

「——能贏」