# 134 決戰開始

「毒先生，那個是......『力量』嗎？」

「......你知道啊」

「果然......」

正如巴比倫所說。
被宣告為默示錄之獸啟示的七頭獸，雖然因為我的攻擊而搖晃，但看起來並沒有受到傷害。
不僅如此，多個頭突然露出令人不快的笑容，腳步蹣跚地踐踏著腳下的遺跡殘骸。
還會跳躍、後退，動作毫無規律可言。明明我們就在眼前卻悠哉地玩耍。

『現在還沒被思考控制住，但只是時間問題』

「原來如此」

我在口中回應巴比倫的話，同時和獸保持距離，回頭看向後面的一男一女。

「沒事吧？」

「......啊啊，多虧你啊」

扛著大劍的他，是跟蓋森先生在一起的人，戈扎先生。
有狗耳朵的女性是英雄祭典時的......名字好像是，謝普小姐。

「你，面具沒關係嗎？」

「臉，看得見」

「......啊」

糟糕，因為太急忘記了......。
看著慌忙用手遮住臉的我，戈扎先生搖頭。

「現在就別在意了，從蓋森那聽說了。在阿卡利亞那時就知道你很不尋常了」

「......比上次見面時，魔物的味道更重了」

兩人各自發表感想，但同時也沒有移開盯著默示錄之獸的視線。
算了，這時候也沒辦法了。也不是在意這個的時候。

『――――咕烏烏』

「要動了」

「好的」

我對毒先生的話擺好架勢。
默示錄之獸用四隻腳踏地，其中一張臉朝向天空。

『嘎！！咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

發出的咆哮震動著空氣，

「這是......什麼......！」

全身的力量被奪走。
毒先生抓住跪下的我的手臂，強行讓我站起來。

「那個叫聲似乎能暫時奪走力量的能力。看來對我沒效的樣子，對魔物應該沒有效果」

「確實......很棘手呢」

靠著開始恢復的力量站穩。
緊接著，其中一張臉噴出業火，朝周圍散播。

即使保持距離也能感受到熱浪。
如果是魔法的話可以切開但......。

『那個火焰，感覺不到魔力。不是魔法』

那就是說靠近很危險啊。只能躲避了。
能吐出不是魔法的火焰......是說，生成了那樣的器官嗎？
接著，另一張臉頭頂的角開始帶電。
啪啪作響地放出紫電，毫無指向性地在獸的周圍引發落雷。

「一直都是那個樣子。現在只是亂灑，但要是開始瞄準我們的話就不只是苦戰的問題了」

「這樣下去不妙，但像剛才那樣貼近也不是好辦法」

這樣的話，速戰速決很難嗎？
但是拖延時間反而本末倒置。

「說起來毒先生，阿達姆小姐呢？」

「阿達姆正在隱蔽的地方蓄積魔力。雖然破綻很大，但在準備發射一次可期待相當火力的一擊。如果能設法預測那傢伙不規則的動作的話就有勝算......她是這麼說的」

「預測動作......不花時間的話資訊就......」

「―――――大致明白了！」

「咦？」

聽到遠處傳來的聲音回頭一看，艾蕾卡小姐正自信滿滿地挺胸，在自己周圍漂浮著超過十個水球朝獸發射。

發射的魔法直接命中獸，將牠的身體打得橫倒。
但似乎沒有留下傷痕，看起來毫不在意地正要站起來。

「戈扎，謝普！抱歉來晚了！」

「你太慢了艾蕾卡！」

「等你很久了」

「原諒我吧，觀察太入迷就晚了。這是魔物學者的壞習慣呢」

艾蕾卡小姐直接降落到我們身邊，驚訝地看了我一眼。
但她搖搖頭，指著獸的臉。

「那傢伙有幾張臉就有幾個思考，能力大概也是！而且應該無法同時發動！更重要的是，看似不規則的行動其實也有模式！記好了！從正面看右邊開始，發出虛脫叫聲的傢伙是前進、火焰是後退、電擊是旋轉、地震是跳躍、光線是停滯、鉤爪是玩耍、回復是睡眠！思考和能力的組合就是這樣！」

「原來如此！那麼接下來是！」

看向獸，牠用站起來的勢頭跳到空中。

「跳躍！地震！」

就在謝普小姐說出的同時，獸全身朝地面發射魔力。
接著，我們周圍的地面震動得無法站立。

但因為艾蕾卡小姐的話讓我們能預測，所以成功提前採取迴避行動。

「不愧是艾蕾卡！」

「魔物宅變本加厲了呢」

「那不是在稱讚吧！」

在空中飄浮著得意洋洋飛來飛去的艾蕾卡小姐，一邊朝獸轟下雷擊，一邊指著毒先生。

「前線就交給你和戈扎還有謝普！盡可能吸引注意力！」

「......明白了」

「真可靠啊！」

「我會加油的」

看著三人擺好架勢，艾蕾卡小姐俯視著我。
稍微擔心地皺眉，降落到我身邊。

「......沒有，勉強吧？」

「......呃，那個？」

「跟露露說的一樣，自己勉強都沒注意到呢」

「露露諾亞大人......嗎？」

「算了。再強大也有一個人的極限。我想說的就是這個。來學園的時候，這點我會好好教導你！」

「學、學園？」

「啊，沒什麼，忘記吧。你就盡情暴走吧。這邊會支援你的」

「......我知道了，拜託你了」

對艾蕾卡小姐的話雖然充滿疑問，但先放一邊。

「那麼，開始吧！目標是看起來是魔力體的十根......不，已經破壞一根了所以是九根角！那個似乎沒有回復機制！」

隨著號令，所有人一起衝出。

「走吧，巴比倫」

『使用我，我絕對，會派上用場』

「嗯，我相信你」

『………………哼哼，好啊』

「『逆轉』」
