# 135 "源自"的少女

例如，如果吸收的東西不同的話。

吸收的男人的慾望。吸收的精靈柯爾的塔羅牌。吸收的眾多魔物。成為素體的魔物塞壬。
最重要的是，如果成為媒介的少女的感情不同的話。

『虛飾』的『塔』。
其實態，必定會變成完全不同的東西吧。
不是少女的樣貌，思考也是不同的。
偶發地、奇蹟般地、命運般地、絕望般地誕生的世界的悲鳴。
那就是，現在的巴比倫。

如果發現她的不是他的話。
也許會被強大的什麼東西屠殺抹消存在。
又或者，沒被任何人發現而肆意妄為。

這種假設毫無意義。

事實上現在，巴比倫在他體內活著。

『真是個，天真的人』

聽說，他不是這個世界的人。
也許是因為這樣吧。對這個世界的風俗習慣和常識都不太在意。
不難想像能忍受魔物般的謎之生物寄生般地住在體內的當地人很少，這大概就是命運吧。

作為魔獸活下去的情況和現在。哪一個比較幸福就不得而知了。

「走吧，巴比倫」

『使用我，我絕對，會派上用場』

「嗯，我相信你」

『………………哼哼，好啊』

終於，實現了。
巴比倫的願望在此時此地，得以完成。

作為魔獸誕生，獲得了思考。
不知何種因緣被『倒吊人』討伐，得到了奇特的生命。

然後，得到了*龍斗的信任*。
一切都如巴比倫的預想。

大罪的魔獸，並不是那麼方便的存在。

並非善良。

是以人類的慾望為媒介顯現的，惡意的集合體。

『人類啊，真是，單純』

人類的感情，是空洞的東西。
連本人都無法控制的麻煩至極的東西。
但是，如果是從外部操作的話，反而很容易。

例如，言語。
例如，態度。
例如，語氣。

無法展現表情的巴比倫運用的就只有這些。

用這一切，*展示*出虛構的好感。
不是說出喜歡，而是讓對方想像。

『演出』。『展現破綻』。『誤導信任』。

對龍斗，說了謊。
一切都是為了出到外面。

「吾，為己而積己於天地。以影與繁榮損之，汝穿透欺騙。————————吾乃翻弄一切虛言，宣傳一切虛勢，執行一切虛實之虛榮者」

龍斗的周圍停滯了。
只有體內的動作加速，身體被熱量包圍。

魔力的奔流創造出的是，金色的杯。
還有，對龍斗來說懷念的少女的實體。

如喪服般全黑的洋裝。長得幾乎過長的白髮散亂。白得像瓷器般的肌膚光是觸碰都讓人怯步。
懸浮著只有孩童大小的幼小身軀，緩緩地橫躺在龍斗的懷中。

巴比倫睜開眼睛，淡色的虹膜發出光芒。
映入眼簾的是，只能透過龍斗的眼睛才能認識的外界景色。
空氣的溫度，天空的香氣。

用五感，感受生命。

「已經，結束了」

「——咦？」

看著龍斗呆滯的表情，不禁微笑。

將白瓷般的幼小手掌，放在龍斗的脖子上。
冰冷的手指和手掌，帶著殺意撫摸著龍斗的皮膚想要扼住他的咽喉。

「明明第一次見面就說過了，巴比倫的話是"謊言"......因為太輕易相信，才會變成這樣」

好感也好，信任也好，言語也好都是謊言。
那就是虛飾的生存之道。

「你啊，殺過巴比倫吧。沒忘記吧。之前也說過了哦」

在獸王國煽動龍斗也是為了引發暴走。
復仇，還沒有完成。

借力量給龍斗也是為了獲得信任。
假裝愛慕龍斗也是為了這一刻。

從誕生的那一刻起，就被孤獨折磨。
大概是因為作為媒介的少女的感情吧。

然後，被發現了。被能填補孤獨的存在。
被殺死，寄生，度過潛伏的時光。
重複無意義的對話，在沒有內容的交流上分散注意力，共度對人類毫無興趣的人生。

為了出到外面，為了獲得力量，為了背叛。

巴比倫不知不覺中，笑了。

終於，可以殺了。
這麼想著。

在這裡殺死龍斗會怎麼樣，並不知道。
只是作為魔獸的本性，厭惡被關在裡面。
其他的魔獸們，大概也是這樣破壞主人的吧。

「再見了，大哥哥」

說出了和那時一樣的話。
只是報復而已。

等待很久了。屈辱。可憐。
但是————。

手上使力。
緊緊堵住空氣通道的巴比倫的手，

「…………喂，你在幹嘛？現在不是玩耍的時候啊」

「…………咦」

動不了。
想要殺人而用力的手不知為何顫抖，再也無法移動分毫。

奇怪，奇怪奇怪奇怪奇怪奇怪。

明明為了這一刻，才用謊言裝飾的。

眼前的，和那時氣氛稍微有些不同的龍斗的臉。
像是要確認般從脖子上移開手，啪啪地拍著臉頰。

「......幹嘛啊，有話要說就快說」

「…………………」

「沒有的話，快走了喔」

殺不了。
不是龍斗和巴比倫的力量差距，只是手不動。

不想殺。
壓倒性的厭惡感湧現，超越了魔獸的本性。
對於殺死龍斗這個行為，巴比倫的一切都在拒絕踏出決定性的一步。

「…………不懂。這是什麼」

「那是我的台詞才對啊」

「巴比倫，明明應該討厭你的......」

「雖然知道，但當面被說還是有點不一樣啊......」

從懷中茫然地仰望著苦笑的龍斗的臉。
說是看得入迷也不為過。

「討厭也沒關係，現在借我力量吧。你和我是命運共同體。要打倒那傢伙這點是不會改變的吧？」

「巴比倫......明明是打算要殺你的......」

「欸，是這樣嗎？」

「......但是殺不了......」

「......？」

巴比倫垂下眼簾，將原本放在龍斗臉上的手繞到後頸像是要擁抱般。

全都毀了。

「到現在為止的一切，都白費了」

在口中喃喃自語。
但是，為什麼一點都不覺得難過呢。

巴比倫還沒有察覺。

「那麼，打倒那傢伙，就這樣解決吧。夥伴」

巴比倫和舉起黃金杯，說出帶著完全信任的話語的龍斗，小聲地異口同聲。

『————虛飾之黃金杯』

在杯中蠢動的是非人世界的怪物氣息。
面對滿溢而出的濃厚力量漩渦，龍斗也帶著嘆息讚嘆道。

「這個......太厲害了。不愧是『可愛的巴比倫醬』啊」

「…………果然巴比倫，最討厭......你了......」

源自虛飾的少女，一如往常說出真心假意。