# 136 黃金杯的怪物

榊・龍斗　等級4　　龍人　逆轉

『虛飾之黃金杯』

力量　G　耐久　G　敏捷　G＋

魔力　SS

綜合身體能力評價　G

『虛飾之黃金杯』中可使用魔法。

『不可侵黃金』　將觸碰杯子者的魔力轉用於怪物生成的魔法。

『戴冠的怪物摩西』　從十個怪物中，不規則召喚出一個的召喚魔法。

『怪物王阿巴頓』　賦予對召喚出的怪物的命令權。

『遮天的虛女巴比倫』　崩壞魔法。

另外，這些魔法的效果在『逆轉』解除時會失效。

『逆轉』剩餘時間......100分鐘。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

果然，我的狀態畫面太危險了......。
最後真的不知道會發生什麼。

「用這個的話，巴比倫只會像之前一樣變大而已」

「你是說像在阿卡利亞的時候那樣？」

「對」

好，那絕對不要使用吧。
聽到這個就會想，在『逆轉』狀態時一定會出現的那些帶有魔獸名字的技能，該不會是召喚魔獸的技能......之類的，感覺這輩子都用不到了。

「話說這個使用起來好麻煩啊！」

「別抱怨，專心點」

「好好好......『不可侵黃金』」

想像著將自己注入手中的黃金器皿。
血液和魔力一起。意識和肉體一起。自我和骨骼一起。

粉碎，攪拌，揉捏。
一邊讓心臟被褻瀆的感覺腐蝕，一邊將自己的內容物塑造成怪物的形狀。

「嘖！大幅後退了！要吐火了！」

「———『水神守護』！衝進去吧，只會有點熱而已！」

「說得輕鬆！」

艾蕾卡小姐為前線的戈扎先生、謝普小姐和毒先生施加水系魔法，命令他們突擊。
三人毫不猶豫，衝進散布在地面的火海中。

「角的位置是七個頭頂上七根，尾巴尖端一根，還有背上像翅膀一樣長出來的兩根！背上的一根已經破壞了！首先要瞄準的是最左邊的頭！那傢伙掌管著回復魔力！」

「交給我吧」

毒先生不等艾蕾卡小姐的指示就衝了出去。
趁著後退的空隙貼近，順著熊腳奔跑，將太刀刺入獸的背部。
啟示一邊濺血一邊咆哮，像是要甩落在自己背上四處奔跑的毒先生一般開始原地旋轉。

「旋轉......電擊要來了！」

謝普小姐話音剛落，以啟示為中心就降下雷雨。
艾蕾卡小姐一邊在空中飄浮一邊準備對我施放魔法，但是

「小龍！」

剛到達的烏露蒂亞小姐將落在我周圍的雷電扭轉到別處。
以驚人速度從我身邊經過的瑪麗斯先生朝著最左邊的頭跳起，順勢打出正拳。

『咕嘎！？嘎咳咳......咳咳』

「真堅固啊」

雖然臉部凹陷仰頭的獸，但是傷口卻以肉眼可見的速度恢復。
笑著的獸瞬間閉上眼睛。
於是，剛才造成的傷口幾乎全部像是什麼事都沒發生過一樣癒合，像是在炫耀般露出牙齒嘲笑。

『咕咳！啊嘎巴巴巴巴————』

「———有趣。我收下了」

突然間，掌管回復的頭顱頭頂上的角發出「喀嚓」一聲斷裂。
抬頭一看，毒先生一邊用腳踏在頭頂上一邊平淡地揮舞著太刀。

『————咿』

留下這樣的遺言，那個頭的臉部爆裂掉落。

「哇，真是了不得啊那些傢伙。不管是打的還是折斷的都很不一般呢。戈扎！謝普！不能輸啊！」

「當然！」

「這樣也算，蠻強的」

在艾蕾卡小姐的鼓勵下加快疾跑速度的兩人，保持速度滑入四足獸的身體下方。
一邊抵擋著電擊雨一邊穿過旋轉暴動的腳間。緊接著，戈扎先生朝著獸的腹部打出一記向上的直線。

「————給我飛啊！！」

那一擊強行停止了暴動中的獸的動作。
沒有餘地逃避衝擊的攻擊，讓獸的巨大身軀稍微離開地面。
旋轉停止電擊也停止時，一直在等待時機的謝普小姐從身體下方躍出。

「————魔手甲！」

謝普小姐短暫蓄力後用力踢地，瞄準獸尾巴的尖端，打碎魔石般的東西披上白銀手甲。
等待著暴動的尾巴，帶著氣勢的尾巴朝著謝普小姐揮下。
獸的尾巴和謝普小姐的力量從整體來看幾乎勢均力敵。
那麼，

「烏露蒂亞小姐！」

「交給我！天源法七層陣......天力！」

「———！謝謝」

對我的呼喚做出反應的烏露蒂亞小姐天司龍規格外的加成魔法增益，就沒有理由會輸。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

迎擊揮下的尾巴的手甲。
這場勝負的結果，伴隨著「啪喀」的堅硬聲響，毫無懸念地歸於謝普小姐。

角還剩下七根。

然後，杯子滿溢了。

「準備，完成」

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

獸叫喊著。
剩下的六個頭的視線全都集中在我身上。
我像啟示那樣炫耀般舉起杯子，開口道：

「———『戴冠的怪物摩西』」

「怪物轉蛋。開始」

「拜託抽到會說話的傢伙啊！」

怪物轉蛋。
如其名，這個杯子能夠產生的怪物種類有十種。
從中隨機產生一個，確實就是轉蛋。

「好期待」

「是要緊張啦！」

從杯中，滴落一滴泥漿。

■　　　　■　　　　■　　　　■

一、多神的怪物。
二、偶像的怪物。
三、閉口的怪物。
四、休息的怪物。
五、敬禮的怪物。
六、不殺的怪物。
七、淫行的怪物。
八、奪取的怪物。
九、偽證的怪物。
十、貪欲的怪物。

『六———澤克斯』

「了解！」

■　　　　■　　　　■　　　　■

泥漿塑形成的，是一位和我年齡相仿、露出度極高、灰色頭髮看起來輕浮的女性。

「叫我嗎，老闆？」

「老、老闆？是、是指我？」

「沒錯就是你。我是澤克斯！因為是那邊的巴比倫的一部分，就儘管使喚我吧！」

女子這麼說著，做出與輕浮外表相反的莊重動作向我行禮。

「不殺的怪物，澤克斯。雖然不能殺死什麼，但其他的事倒是能做不少！身體是女性請不要在意！只是因為以巴比倫為素體才會這樣，我本來是沒有性別的！」

「啊，啊啊，是嗎」

「但是，這點要注意！你做不到的事情我也做不到。我能做的，只是以最高效率完成你能做到的事情！」

自稱澤克斯的女子，朝怪物伸出手。

「所以———這次就是我的獨角戲了。來吧，下令吧，怪物王阿巴頓的老闆」

「呃，那個」

「在說你啦」

啊，這個不妙啊。

努力啦，奉獻啦，奮戰啦，險勝啦。
與這些正相反的存在，怪物作弊碼。

大家的覺悟，決死。
全部都將成為徒勞，落幕了。

「———澤克斯，折斷吧」

「遵命————！」

喀啪喀啪喀。

澤克斯用手抓住空氣。

僅此而已。
就只是這樣，剩下的七根角就斷裂了。
