# 137 不屈的精靈

『———————啊誒』

獸的核心發出聲音。
覆蓋著自身的默示錄形狀的鎧甲，那座堅不可摧的城堡崩塌了。
七種異能和思考，十個魔力體。

幾乎全部，都被毫無感觸的臨時製造的怪物粉碎了。

再次醒來吧。
完成使命吧。

修補著已經折斷一次的心。

剩下的六個龍頭留下血花和爆裂聲，化為肉片。
接著在裸露的斷面上，一個像心臓般跳動的球體露出臉來。球體內部是閉著眼流著淚的柯爾。
發出微弱顫抖的呼吸，以根植於本能的無意識持續向獸的身體輸送魔力。

「不想......醒來」

柯爾淚流滿面地哀求。

「已經，什麼都......」

隨著柯爾的聲音產生共鳴，失去頭部的半身扭曲著肉體。
劇烈地凹凸不平，斷面泡泡般地膨脹起來。
又能睡了。能被遺忘了。

又————。

「——啊」

柯爾忽然睜開被光灼燒的眼皮，瞇起眼。
看到的是呆呆望著因突然的暴虐而半毀的默示錄之獸啟示的幾個身影。
就連他們似乎都不理解發生了什麼，只是呆立著。

「什、什麼......在......」

「.........這也太誇張了吧。真慶幸不是敵人啊，老實說」

「嘖......喂那傢伙，還在動啊！」

褐色皮膚的男子對著蠕動的半身架起像鐵塊一般的大劍。

但比那動作更快，

「———阿達姆，上了」

拖著太刀的男子逼近柯爾眼前。
既不茫然也不大意。
彷彿確實知道會變成這樣似地舉起太刀。

「已經習慣少年的不講理了。無可奈何吧」

一邊揮舞著與他同等的暴力一邊這麼宣告。
一邊分開正在修復的肉塊，絕不讓柯爾躲藏。

柯爾的身體，無意識地急於恢復。
為了將自己這個核心埋入肉中，釋放魔力試圖再次復原能成為鎧甲的獸的身體。

「————柯爾，不要逃！！」

這樣的聲音，猛烈地敲打著沉浸在水底的柯爾的耳膜。
紫色的光芒，穿透微微張開的眼皮。
懷念的魔法，不允許遺忘。

「.........阿、達姆......？」

曾經，一同旅行的她的聲音。
總是責備容易得意忘形的自己的精靈的斥責。
但是，還是第一次聽到她這麼激動的聲音。

「醒來！是你拜託伊爾的啊！是你發誓要甩開那個擔心的孩子，自己努力的啊！」

回想起來，她一直都不溫柔。
總是嘮叨，即使成功了什麼也不稱讚。
所以，想要報復她才努力的。

這次也是，又在生氣。

「已經努力過了......柯爾，已經努力過了所以......夠了」

但是，還是遇見了。僅僅如此而已。
遇到那個死亡的化身的話，任誰都會。

「——別開玩笑了！伊爾還在戰鬥著！」

「......伊爾......伊爾娜蕾塔......」

「那麼愛哭又膽小的伊爾都沒有放棄......你怎麼能挫折！？」

她總是在哭。
在過於廣闊的世界中，持續與孤獨戰鬥的少女。
被大人們加諸重責，被背叛，眼淚都流乾了的少女。

「伊爾......伊爾，伊爾」

一定很害怕吧。甚至說過想死。
但是，為了某人繼續微笑的伊爾娜蕾塔。

「......對不起」

漏出了傳不到任何人耳中的聲音。

「......已經，沒辦法努力了......好可怕。感覺要發瘋了，什麼都不明白了......」

「——那麼，就讓我成為你的棲息之處」

「————————」

聽到本該想要破壞自己的男人的聲音，柯爾喉嚨顫抖。

「我是魔物。與只有被選中的人才能接觸的人類不同，可以締結契約。————把你的恐懼分給我。我一定會承擔到底」

「你是......誰......？」

「『空之大洞』的怪物。因為奇特的命運，現在在這裡。阿達姆現在的契約者」

「阿達姆......的」

他是被封印的怪物之一。
潛伏在五大迷宮深處的五個遺物之一。

為了不落入那個魔女手中，伊爾娜蕾塔想要守護的東西。

「......如果要依靠的話，就支撐你。如果要一直哭的話，就一直擦拭你的眼淚。如果要一直戰鬥的話，直到生命盡頭的那一刻，都會一直守護你」

「......為什麼，要做到這種程度......？」

「被關在那個迷宮的時候，經常從阿達姆那聽說。關於你的事，聽到膩了。因為從沒見過阿達姆談論誰時會露出那樣的笑容，所以記得很清楚」

聽到毒的話完成魔力充填的阿達姆，難得地臉紅著大聲咆哮。

「別說多餘的話！毒，離開！」

「呵......話的繼續，之後再說吧」

溫柔地撫摸柯爾的毒，一躍拉開距離。

因為破壞行為停止，肉再次蠢動想要完全覆蓋柯爾。
但呼嘯而來的紫色魔力，阻礙了肉的動作。

「醒來吧，柯爾！輸了也可以，哭了也可以。說出軟弱的話也好害怕也好都隨你喜歡。但是————放棄這件事我絕不允許！因為你是————」

以前，聽過。
比自己更加害怕，被精靈們守護著，一邊受傷。
從未放棄的她說過。

『喂，伊爾？為什麼伊爾即使痛苦到哭泣也能努力？不會想要放棄嗎？』

『當然會想。但是，如果我放棄了，就等於貶低柯爾他們了啊』

『咦？』

被稱為勇者，作為偶像而活的她唯一的依靠。
她擁有的，唯一不能讓步的東西。

『柯爾。只要有你在，我就不會放棄。你的強大就是我的強大。你的軟弱也同樣是我的軟弱。所以————我不會輸。因為，你是———』

「不屈的精靈啊！！————聖晶化！！」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「咳咳......唔啊......啊啊」

「龍、小龍！？沒事吧！？」

「抱、抱歉......有點......意識」

從我體內吐出的紅黑色血液沾濕了巴比倫的肌膚。
巴比倫一邊擦拭血液，一邊溶入我的體內。

「再陪你......一下。雖然只是任性而已」

「那麼，看來我的任務完成了，就先告辭了。怪物王阿巴頓的老闆！————雖然看起來相當疲憊了，但如果再次召喚我的話我會很開心的！」

巴比倫和澤克斯，任性地說完想說的話就消失了。
無視著每次呼吸都會發出嘶嘶不祥聲音的喉嚨，轉頭看向支撐著我的烏露蒂亞小姐。

「烏、烏露蒂亞小」

「別說話了。那邊也，會平安結束的」

在我們視線的前方，巨大的紫色結晶囚禁著獸的半身。
毒先生似乎正在觸摸著裸露的少女形狀的核心，努力想要慢慢取出。

「我......也......」

「喂、喂！小龍！瑪麗斯，幫忙！」

「.........嗯」

「瑪麗斯......？」

「沒什麼」

被烏露蒂亞小姐和瑪麗斯先生支撐著的我，無可奈何地橫躺著莫名使不上力的身體。

『確認『力量』的無力化。恭喜您。因試煉達成，現在執行存在強度及身體能力的提升。此外，因特殊試煉達成，現在執行技能的獲得』

「啊......可惡......」

在搖晃的視界最後，我的意識被從內部侵蝕的影子關閉了。

『......果然，你很礙事呢』

『閉嘴，卑劣的龍。不會，讓你隨心所欲』

好像聽到了這樣的對話。
