# 138 龍的意圖與完成

在黑暗中睜開眼睛，一陣漂浮感襲來。
眼前有著某種存在的感覺。

想要發出「啊」的聲音讓喉嚨震動時，才發現除了視覺以外的感覺都無法運作。
在這片黑暗中，我似乎什麼都做不到。

『辛苦了，倒吊人』

聽到許久沒聽過的討厭聲音，我睜大了眼睛。

『抱歉。現在你什麼都做不了。本來是想好好聊聊的......但是如果讓大家知道你和我接觸的話會很麻煩呢』

人君龍的聲音帶著「哈哈哈」的微弱笑聲，罕見地聽起來有些尷尬。

『你已經從瑪麗斯那裡聽說過這個世界和龍人的事了吧？』

無法回答問題的我什麼都做不了，但當我在心中肯定時，人君龍說了「果然」。

『前女神做的事情挺過分的吧。不過現在是我坐在那個位子上就是了。神還真是挺閒的呢』

人君龍平淡地說出事實，輕易地暴露了瑪麗斯擔心的事情。
雖然想辦法擠出話來，但就是被像黑暗薄膜一樣的東西阻擋著什麼也做不到。

『你想問的事情應該很多吧。但全部說出來很困難，時間也不夠。......所以現在就當打發時間聽聽我的自言自語吧』

一股溫柔地壓制我身體的力量運作著，讓我在這個空間中的無力變得無可改變。

『首先，幫我跟烏露蒂亞和瑪麗斯說聲抱歉，不能說什麼。我很好所以不用太擔心，這樣。他們兩個都挺愛操心的』

『然後呢，我想跟你說說』

人君龍一個接一個地堆疊著話語。

『雖然我這麼說有點怪，但魔獸的話語對『倒吊人』來說是很大的負擔呢。聽多了會變得奇怪。前代的維爾納也是這樣。啊不過，我不是在說不要聽喔？我想有時候也能好好運用。只是，太過信任就不好了。就像對我一樣』

『還、有！這裡很重要！————『逆轉』絕對不能過度使用喔！我推薦的只有在你遇到危險的時候！想要偷懶之類的想法去用的話真的不行！當然，像這次被巴比倫慫恿著使用也很危險喔！』

『你的善良和善意是美德，但要選擇信任的對象！明明對我死活不信任，對巴比倫卻這麼輕易就相信了啊......』

用容易想像到嘟著嘴的語氣單方面數落著。

『如果繼續這樣使用『逆轉』的話，你的身體就會無法抑制巴比倫。那樣的話，就會重蹈維爾納的覆轍。從倒吊人跳出來的魔獸，不管魔獸的意願如何都會試圖殺死原宿主。就像這次一樣』

『這次你沒被殺是因為你建立的關係值，還有......最大的原因是，你的身體還沒有完全崩壞。一旦崩壞，巴比倫就一定會殺了你。這是絕對的。我認識因此而死的人，也親眼見過』

『不管巴比倫有多愛你，就算哭喊著不想殺你，魔獸的本性也不允許這樣。————所以，為了巴比倫也是，『逆轉』的過度使用要特別注意！懂了嗎？』

人君龍用難得強硬的態度說著，用認真的語氣告誡我。

『你需要的是平衡。到現在為止你用過的『逆轉』有強欲兩次，暴食一次，傲慢兩次，懶惰一次和虛飾一次。在一年內遇到這麼多次危機，你還真不走運啊』

別管我。

『從維爾納時期的經驗來說，同樣慾望的『逆轉』風險很高......嘛，你的傲慢形態主要是用『太陽』的魔力而不是魔獸的力量所以不知道是否適用，總之形態的偏差可能會打破魔獸力量的平衡』

『所以，如果假設下次又發生這種事情，需要用『逆轉』的話......憤怒、色慾、嫉妒。最好是這些其中之一。重複使用同一個的話，魔獸的意識可能會浮現出來』

聽到這些話，想起了在精神世界般的地方遇到的烏頭紳士瑪門。
確實，如果想像所有魔獸都像那樣主張的時候，可不只是胃痛的問題了。

但是，即使收到這樣的忠告————。

『不過，你大概不會相信我吧。畢竟明顯很可疑』

『但是，要是在這裡一直失去信任然後你死掉的話就本末倒置了。所以呢，這是特別的喔？』

時間到了。
射入黑暗的光芒，漸漸接近我。
大概是意識快要甦醒了吧。

而且與此成正比，身體的自由也逐漸恢復。

人君龍的氣息，像是俯視著我微笑。

『————我的目的是，讓維爾納復活。只是想再見一面而已。已經不想再看著不會動的維爾納了』

聽到這個，用微微顫抖起來的喉嚨擠出聲音。

「......這個，跟我有關係嗎？」

『如果你變強的話，可能就會有關係了呢』

「如果按照原本世界的老套路的話，你是想要把那個維爾納降臨到我的身體上......之類的，要多想都能想到很多啊？」

聽到我的話，人君龍明顯露出厭惡加重語氣。

『哈啊！？用你的身體動作說話的維爾納什麼的我連想像都不想好嗎！？能不能不要說這麼噁心的話！？』

「喔、喔......抱歉」

『真是的！太失禮了！......總之，要珍惜生命！你這傢伙一放著不管就好像馬上要死掉一樣真可怕。跟維爾納一模一樣』

「......你是在擔心我嗎？」

『是為了我的目的啦！！』

像是賭氣般大喊的人君龍的話語漸漸淡去。
像是從水底浮出水面般被往上拉，被吸入光芒中。

『......真的，一模一樣......————之類的吧』

■　　　　■　　　　■　　　　■

「————修魯嗚嗚嗚嗚嗚！！」

「啾啾嗚嗚嗚嗚嗚！！」

「.........約魯卡......啾啾？」

醒來時迎接我的是纏繞在我手臂上的約魯卡和在我身上跳躍的啾啾。
啾啾啪啪地拍著我的肚子，約魯卡咬咬地咬著我右手的手指。
看來那之後沒有再陷入危險的狀況。

「這裡是......哪裡？」

「是在馬車裡啊。身體如何？」

「烏露蒂亞小姐......我還可以......」

「平安無事就太好啦！」

起身從馬車的車窗望向外面的景色。
在雲霧朦朧的深處，聳立著我昏倒前所在的龍血龍修艾的燈樓閣。

將視線轉向馬車內部，在烏露蒂亞小姐旁邊冥想的毒先生緩緩睜開眼睛。

「少年昏倒後，過了約兩天。多足魔導人形魔像馬似乎被紫色的魔術師設定了目的地。按照預定的話，大約再過四天就能進入魔族領地」

「紫色的......是艾蕾卡小姐啊。......要花不少時間呢......」

「你這個狀態的話，那些紅黑金他們變得過度保護也是意料之中吧？以最佳狀態回去吧」

「......哈哈，謝謝您」

聽到這份安靜的關懷不禁發出安心的聲音。

在我的膝上，約魯卡搖搖晃晃地擺動尾巴，啾啾一邊閃躲一邊玩耍。
感覺，他們變得很要好呢。

一邊輕輕撫摸著兩隻寵物一邊將視線投向毒先生。

「毒先生。說起來......那個『力量』的獸是怎麼......」

毒先生搖搖頭，看向烏露蒂亞小姐。
烏露蒂亞小姐也聳聳肩，做出投降的輕微手勢。

「對塔羅牌的事情我也不太清楚。要說的話，可以推測是因為精神因素導致的失控......吧」

「這樣啊......咦？」

說起來，平常應該在毒先生身邊的阿達姆小姐不在。
而且，來的時候毒先生背著的柯爾小姐的身影也不見了。

「毒先生，兩位精靈......？」

帶著些許不安問道，毒先生用下巴指向外面的車夫台。
從馬車的小窗望去，車夫台上有兩個依偎在一起睡著的背影。

「現在是在睡覺，但醒著的時候可相當吵鬧啊。纏著蠱毒帝不放......然後紫水晶應付著她。說是要等小龍醒來後道歉，做好心理準備吧」

「那還真是......令人期待呢」

「關於這次的原因，慢慢聽會比較好。雖然阿達姆在進行類似諮商的事......但看來精神上留下的傷痕相當深」

烏露蒂亞小姐也對毒先生的話點頭。

「不管怎樣。後續處理都由瑪麗斯接手了。從小龍開始，還有蠱毒帝啊大精靈們，最後還有我。因為被冒險者們看到會有些麻煩，所以先一步回去了」

「給瑪麗斯先生添麻煩了呢」

「沒關係沒關係！本來就是那傢伙以『龍之試煉』為名叫小龍來的啊！不給他添點麻煩反而說不過去啊！」

「......是這樣嗎？」

「就是就是！」

烏露蒂亞小姐一邊抱胸一邊用力點頭，將目光落在我的手臂上。

「那個尤爾姆岡德......約魯卡的事情也在。現在就好好想想自己的事吧！」

「修～？」

「啾？」

「嗯......真可愛啊！小小生物為什麼能這麼可愛啊！」

烏露蒂亞小姐一邊用認真的語氣一邊露出放鬆的笑容，望著我的膝上。

「啊啊這麼巨大的蛇變小後竟然這麼可愛......真是不可思議啊。對吧小龍」

「是啊」

「修......修嗚......」

「不過，烏露蒂亞小姐也差不多啊」

「嗯？」

烏露蒂亞小姐瞪大眼睛歪著頭。
畢竟烏露蒂亞小姐和瑪麗斯先生看起來都對自己的外表沒什麼興趣。

「烏露蒂亞小姐在龍的狀態時給人漂亮高貴的感覺，但現在這個狀態則很可愛呢。雖然跟約魯卡和啾啾的方向有點不同。不是動物那樣的可愛，而是非常有魅力喔？」

「............啊、咿」

「少年，適可而止吧。我也終於懂了」

「什、什麼意——————好痛！」

「哈嘶......修嗚......」

「約、約魯卡！？為什麼要咬我！？」

「啾啾啾啾啾！」

「.............這是怎麼回事」

載著喧鬧和靜觀，還有微小的睡息，馬車繼續朝著魔王城奔馳。