# 139 收束點

「露露，準備好了嗎？」

「當然啦爸爸！這是小菜一碟！」

「是嗎。嘛，如果是露露的話應該沒問題的」

「嗯！就等著看吧！」

就在龍斗他們回歸的稍早之前。
在馬車搖晃中穿過魔族領地北端的魔王父女的對話，安靜地落在夜晚的平原上。
一方充滿自信，一方則是混雜著擔心和期待的語氣。

緩緩減速停下的馬車旁佇立的人影，對這一如往常的對話嘆了口氣。
這裡正好是盧克斯領地和魔族領地的交界處。
從馬車窗口探出頭的阿魯特艾達向那個人物舉手。

「喲，吉爾。好久不見了」

「看到你還是老樣子就放心了，阿魯特艾達。露露諾亞也是」

「吉爾伯特！今天就拜託你了！不要做弊喔！」

「嗯，這話應該是對我說的嗎」

「嘛，本人很有幹勁的樣子。就拜託你了」

吉爾伯特對老友女兒的無禮態度並沒有太大表情變化，理所當然般地點頭。
一邊轉向露露諾亞一邊拿出一張紙，慢慢讀出來。

「露露諾亞・盧・露露奇亞。十五歲。盧克斯帝國帝都學院『瓦爾海爾』推薦特待候選生。新入學，特待班。優先講課是魔法術。優先實技也是魔法術可以嗎？」

「嗯，沒問題！」

「非高位貴族要進入特待班需要的天賦十列強者推薦信，會用我的。因為在那邊必須隱藏魔族的身分，這是必要的。雖然可能會引人注目......沒問題嗎？」

「我反而很歡迎呢！」

「那太好了。按照瓦爾海爾的形式，雖然還是要考試，但對你來說應該不會太困難。那麼，現在就去考場吧。當然是和一般考生分開的」

吉爾伯特一邊寂寞地看著露露諾亞的角一邊轉身。
但露露諾亞並不在意吉爾伯特的樣子，高興地仰望阿魯特艾達的臉後，輕快地跟上吉爾伯特。
望著跟在身後的露露諾亞露出微笑，吉爾伯特隔著肩膀看向阿魯特艾達。

「說起來，他要怎麼辦？一般入學考試今天是最後一天。幾乎沒有時間了......」

「他？......啊，那個沒問題」

察覺到吉爾伯特說的「他」是誰，阿魯特艾達打了個響指，在空中顯現出一張紙。

「除了我以外四位族長的簽名和印章。就拿這個去向學院長施壓」

「.........這個，不錯啊」

吉爾伯特扭曲嘴角移開視線。
這完全就是走後門了。

雖然那個「他」應該能輕鬆通過入學考試，但選擇這種方式，想必是有什麼理由吧。

「那傢伙年齡比露露大一歲。因為是以編入第二學年的形式，需要盡量不引人注目地秘密行動」

「原來如此」

「......我還是不太能接受......」

「不需要露露的接受。這是你的任性啊」

「我知道啦......」

露露諾亞噘著嘴勉強吞下話語。

「那，說說條件吧」

「......在學校時不能讓人發現是魔族。......還有，在學院內不能接觸龍斗......」

「還記得嘛，很好很好。雖然可能會有不可抗力的相遇，但禁止不必要的接觸。還有會讓人感覺你們關係親密的言行也是」

一邊溫柔地撫摸著露露諾亞的頭一邊告誡。
雖然露露諾亞很不情願，但因為理解這是自己的任性所以也不反駁。

看著感情融洽的父女，吉爾伯特瞇起眼睛，重新思索著盧克斯的帝都。

「話說回來，真是了不得的一年啊......」

■　　　　■　　　　■　　　　■

盧克斯帝國帝都。

被高聳的城牆環繞，作為一個都市來說過於廣大的街道，即使分成四個部分，每一個都能與其他國家的王都媲美。

以盧克斯的帝城為中心，東邊是冒險者街，西邊是商業街，南邊是城下街，北邊是貴族街，繁榮至極的大都市。

然後，在城下街和帝城之間存在的不可侵犯的學徒聖域。

特別學區，帝都學院『瓦爾海爾』。

在盧克斯境內唯一的治外法權。
不受盧克斯法律約束，而是由稱為校規的獨特規律所保護，甚至有人稱之為「世界最小的國家」的獨立態勢。

學生是被認為有前途的王族、貴族的子女。
就算是平民，只要有知名冒險者的推薦或實績，也允許叩響其大門的完全實力主義。

連貴族都要倒吸一口氣的美麗且大規模的校舍，廣大的實技修練所。研究設施和藏有智慧的大圖書館。
畢業者都能獲得確實成功的世界最高峰育成機關。

沒有設定定員，只要有前途就不分身分地迎接。
但即使是有名貴族的子女，如果被認為不足也會被拒絕入學的嚴厲競爭考試。

在這最後一天。
他們帶著確實的實績和自信，橫穿試煉會場。

「喂、喂！那個！」

「那當然會來啊，有什麼好大驚小怪的」

「我知道啦但是......真的是同年齡嗎......」

「是被選中者的自信嗎？真羨慕啊。大概不知道什麼是努力和挫折吧」

「這是嫉妒嗎......真難看啊」

在聚集了數千同年齡者的場合中，不得不說是與眾不同的風範。
生來就該如此，養育就該如此———嚐過挫折的英雄之卵。

同時獲得努力目標的他們，周圍好奇的視線根本不值一提。

「果然，被看得挺多的啊」

「沒辦法，我們的頭銜不管怎樣都會引人注目」

「除了頭銜以外......沒有任何價值」

「索爾說得對呢。而且我們都知道這點。可以說是深有體會」

「雖然無所謂啦......但我不習慣被注目......可以消失嗎？」

「艾爾瑪絲你當然不行！被懷疑作弊的話就直接出局了！」

「切———」

在頭後交叉雙手，懶洋洋走路的艾爾瑪絲對拉克托的斥責不高興地皺眉。
走在旁邊的留諾推著背，勉強繼續走路的艾爾瑪絲，突然疑惑地抬頭環視四周。

「說起來森里呢？剛才還在旁邊的......」

「啊！？喔完蛋了，那傢伙不見了！這種時候還是！」

「哈哈，來到這邊還是這樣啊，森里」

「亞克！現在不是笑的時候！」

「真麻煩呢，這樣考試就......真是的，那個無用奶刀笨蛋......」

「留諾，本性露出來了喔」

「啊啦，失禮了」

對不太在意的留諾輕輕掩嘴，索爾一邊看著他們的互動一邊指向後方。

「在那裡」

「———喂————！等等我啊！！！」

大力揮手同時全力跑向他們的是銀髪少女。
毫不吝惜地晃動著發育良好豐滿身軀奔跑的姿態，奪去了同年齡年輕少年們的心，成功會合。
腰間的兩把刀發出輕微的金屬聲。

「喂森里！你去哪了！該不會......又發作砍人的癖好了吧！？」

「沒、沒問題的！沒遇到強到讓那個癖好發作的人！」

「真是幸運啊」

「是不幸啦！」

不滿地抱怨的森里振作起來，指向遠處看到的破舊廢屋。

「在那邊處理了一些委託！寄了一些信到魔王國......嘿嘿嘿」

「你，真的寄了啊......」

「肯定會被拒絕，我敢打賭」

「搏一搏啊！不試的話機率就永遠是零！艾爾也想見面吧！」

「欸！？啊、我倒是無所謂......」

看著扭扭捏捏優柔寡斷的艾爾瑪絲，大家嘆了口氣，以亞克為首繼續前進。
有條不紊的行進不只吸引考生，也吸引了各處配置的職員的目光。

「英雄的後裔們......如果合格的話，就能和他們一起學習了啊！」

「喂你看到了嗎！？女性們全都超可愛的啊！？」

「不輸於前代的威容。在這個年紀就接近完成了啊」

「作為教員，真是手癢啊」

「慎言，現在還不能判斷他們的合否。要公平，啊」

會場被他們的氛圍所籠罩，連職員中都有人被制止。
但是，對周圍的騷動視若無睹，亞克輕輕環視四周。
留諾拍了拍亞克的肩膀，仰望著問道。

「亞克？怎麼了嗎？」

「......不，果然不在啊......」

「......啊，不在呢。年齡應該差不多的說」

「是他，嗎？」

「不在呢，也聞不到味道」

「不用著急。要是在的話就是特級班，搜尋很容易」

「說得對！如果大哥在的話就只有那裡了！」

突然大聲叫出來的艾爾瑪絲被五人注視著，害羞地縮起身子。

這時，像是對英雄後裔們的騷動一樣的聲響從後方傳來。

中心是族長的子女們。

「喂龍神子！差不多該說說你們那邊發生的事了吧！」

「真是粗魯。看來不知道什麼叫請求方式啊」

「加歐拉，冷靜點。按我的觀察，這個樣子的龍神子是什麼都不知道時的龍神子」

「閉嘴山頭。裝什麼高深———嗯？」

龍神子停下腳步，視線集中在一點。
其餘兩人也同樣將視線投向前方，那裡站著停下腳步回頭看向加歐拉他們的英雄後裔們。

「——喔」

「啊？」

對亞克發出的感嘆聲，加歐拉帶著怒氣回應。
亞克一邊說著「不好意思」一邊笑著，伸出手。

「我是亞克・凡特」

「......拉斯維恩嗎」

「在這裡我不打算用那個名字」

「哈，是嗎。還挺識相的嘛。獸王國的加歐拉」

「我知道喔，當然了」

加歐拉用超乎必要的力道握住伸出的手。
雖然亞克稍微有反應，加歐拉得意地翹起嘴角，但亞克也同樣報以微笑。

「你很強啊......不過——————可能比不上"他"吧」

「.........你想說什麼？」

「不，看來同年齡最強不會在這裡決出了」

「......連你也說這種話嗎。......切」

加歐拉像是要彈開般用力鬆開握住的手，趕在他們前面繼續走。
龍神子漠不關心地瞥了一眼，頓多則帶著親切的笑容說了句「抱歉啊」經過。

然後，加歐拉回過頭，對以亞克為首的英雄後裔們露出牙齒。

「雖然不知道你說的"他"是誰————但同年齡最強的是另有其人。那傢伙是你們無論做什麼都觸及不到的不講理。認命吧」

「真是難以置之不理啊。我們認識的他也挺凶惡的說」

「你就說吧」

他們一邊想著各自目標人物的影子，就這樣完成了邂逅。
帶著一點錯身，和違和感。

然後，

「————你們啊，連自己能不能合格都還不知道，還真是悠閒呢，嗯？」

「......蕾多卡莉斯，你這傢伙，翹掉族長會議在幹什麼」

「抱歉，有點私事啊」

"她"帶著金色長髮微笑著。

「要開始了......一切都」

他們在此收束。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「小龍？」

「———欸？」

「啊，抱歉。看你似乎在開心地笑著，所以」

龍斗將手放在嘴角，再次浮現笑容。
對著馬車外流逝變化的景色呼出一口氣。

「不，不知為什麼，感覺心跳加速」

少年在使命與命運之間搖盪。

他的宿命，開始發出軋軋聲響。

——————————————————

就這樣第五章結束了！

到此為止都是回憶！！
終於時間線追上序章了！

那麼，從這裡開始沒有預定的和諧。
要獲得什麼，要失去什麼。
如果能見證到最後就太好了！

對讀到這裡的各位，如果覺得「有趣！」、「想知道後續！」的話，請用追蹤、支持，以及☆評分，我會感動到哭的！
這也會成為我的動力，請多多支持！

那麼，感謝各位一直以來的陪伴！