# 140 某位女僕的牢騷其六

「......又是.........」

甦醒的意識不經意間漏出聲音。
起身望向窗簾，透著皎潔的月光。
從城內的聲音判斷，應該還是凌晨吧。

在固定時間就寢，在固定時間起床。
已經不知道持續這樣不變的生活多少年了。

但是，我永遠不會忘記。
從一年前的那天起，不變的事物開始一點一點地崩解。
就連我的行動，雖然說不上劇烈變動，但確實也在發生變化。

「像這樣在這種時間醒來，以前也是沒有的呢」

大概是，開始一點一點地期待著明天了吧。

穿著薄薄的睡衣，輕輕披上外套打開房門。
當然無人的走廊上無聲地走著，隨著我的前進，魔石的光芒微弱地照亮走廊，走過後就消失。

「......去呼吸點外面的空氣吧」

不知為何精神奕奕。

是預感，還是期待呢。

踏入走廊盡頭設置的魔法陣，傳送到魔王城大廳。
背對入口走了一會兒，通往遠處訓練場的迴廊出現在眼前。

清涼的風吹動衣服，月光明亮得幾乎刺眼地灑在地上。

「.........啊」

在中庭，看到了最近變得熟悉的背影。
坐著仰望月亮的身影，纏繞著某種令人不安的危險氛圍。

「.........龍斗大人？」

「咦......菲娜小姐......」

回過頭的他一邊說著「真少見呢」，一邊指著中庭移動的影子。

那裡是精力充沛地跑來跑去的啾啾和約魯卡。
原來如此，大概是被這些孩子吵醒的吧。

阿爾米拉傑和尤爾姆岡德。
到了晚上行動會變得活躍呢。

踩著中庭的草坪走近時，龍斗大人從懷中取出某樣東西，對著月光。

「很適合您呢」

「......謝謝。連我自己都覺得很合適」

「那就太好了」

龍斗大人露出符合年齡的微笑，打開手中的物品。

那是鑲嵌著被稱為天銀極為稀有的材料的懷錶。
這是魔王城送給被認可為獨當一面的執事的龍斗大人的一件物品。

作為貴重品雖然非常脆弱，需要特別的照料，但這對成熟的僕人來說應該是理所當然的心得。
因為這個原因，經常被贈送給服侍貴族的首席僕人。

龍斗大人收到這個是在一週前舉行的露露諾亞大人的生日會兼龍斗大人就任執事一週年紀念祭上。

「露露諾亞大人她們堅持要給，阿魯特大人也很贊成......」

「是這樣啊」

龍斗大人一邊注視著一點一點走動的秒針，一邊闔上懷錶。

「......被大小姐狠狠責備了，因為沒告訴她我的生日」

「那是當然的。我還是第一次看到魔王城鬧得那麼雞飛狗跳呢」

「......哈哈哈。雖然很清楚給大家添麻煩了......但不知為何覺得很開心」

露露諾亞大人生日會上的互動還歷歷在目。

『龍斗！我，十六歲了！是大人了是大人！』

『嗯，恭喜您』

『這就表示，在龍斗生日之前我們是同年齡喔！哼哼，被追上的感覺如何啊！』

『啊，我的生日是三天前，現在是十七歲了』

『———————蛤啊！？』

『欸？』

不只是露露諾亞大人，整個魔王城都鬧翻天了呢。

『喂！為什麼不說啊！！』

從沒見過阿魯特大人氣得臉色變得那麼難看。

『爸爸！現在馬上準備龍斗的生日會！』

幹勁十足的露露諾亞大人，比平常更加充滿活力呢。

『你這傢伙......為什麼不早說。是認為不需要告訴我嗎？嗯？』

『龍斗君。姊姊我很傷心喔～......』

『主人......這樣不好』

『生日？什麼時候都行吧。要慶祝的話沒有太晚太早之分！』

『啾啾！！』

『......生日嗎......阿達姆，我的是什麼時候呢』

『毒的生日，就是和我相遇的那天吧』

『柯爾和阿達姆的是和伊爾相遇的時候喔————！！』

和露露諾亞大人一行人熟悉的成員們也各自鬧騰著，

『欸欸欸！？老大的生日已經過了嗎！？』

『繆，快點。要比誰都早送禮物。等我們喔老大』

『掌握老大的喜好了。一定要讓您感動到流淚』

前幾天才剛被任命為遊擊隊隊員的小女孩們也活力充沛地在魔族領地飛奔。

「沒想到，會鬧成那樣......」

「這是理所當然的」

現在，龍斗大人已經是魔王國不可或缺的存在。
可以說是......

魔王國的勇者。

這絕不是過譽。

從一年前起，真的改變了很多呢。
不禁輕輕撫摸著變得更可靠的他的頭髮。
雖然有好好整理......但比第一次見面時稍微長了一點吧。

「......菲娜小姐？」

「不，只是為愛徒大人的成長感到高興」

在他眼中映照的我——————不是我。

盡量不去看那白色妖異的樣貌。

期待著......某天能以我的身分相見的日子。

「喔，你們在幹嘛」

突然，背後傳來聲音。
應該是剛處理完公務吧，阿魯特大人一邊玩弄著鋼筆一邊舉起手。

「阿、阿魯特大人！辛苦了！」

「辛苦您了」

「啊—，終於要告一段落了。對外交涉什麼的真不想做啊......」

看著一如既往沒精打采的話語，我和龍斗大人一起苦笑。

這時，阿魯特大人喃喃說著「啊，對了」，一反常態地繃緊表情望向龍斗大人。
被注視的龍斗大人雖然挺直背脊但還是歪著頭。

我察覺到阿魯特大人的意圖，退後一步。

阿魯特大人清了清喉嚨，擺出父女倆共同的招牌得意表情宣布：

「龍斗，你啊。————去上學。盧克斯的」

「.................嗯？」

「在盧克斯城下街一等地蓋了房子，你在那裡住一年」

「.................嗯嗯？」

「室內裝潢是要一起住的三位公主想的所以應該沒問題。帶上修瓦特和蠱毒帝，還有天司龍，精靈們也一起去。女僕由黑暗精靈三姐妹負責。是個滴水不漏的編制」

「.................等、蛤？」

「魔王國要展開攻勢了！」

拋下龍斗大人，激動的變化就要開始了。

但一定沒問題的，因為是你的話。

畢竟，你可是我的愛徒大人啊。