# 帝都學院瓦爾海爾

## 141 魔王大人的敕令

在天還沒亮的凌晨時分，在中庭接到了一道難以理解的命令。
看著還在消化這道命令的我，阿魯特大人說道：

「嗯，突然這麼說你也會困擾吧。我來詳細解釋。」

說著便打開了執務室的門。

坐在對面的阿魯特大人啜了一口菲娜小姐準備的紅茶，開始說明。

「在盧克斯的帝都，有一所超級大的學院。叫做『帝都學院瓦爾海爾』。想請你去那裡。」

「……是要我去嗎？」

「對。當然，不只是單純要你去那裡就是了。」

學院……真的假的。
還以為這輩子都不會再和它有關係了。

「抱歉啊，但這是我的敕令，你沒有拒絕的權利。就當作是僕人的本分接受吧。」

「啊，是的。這是當然的。」

「不愧是你，這麼快就答應了真是幫了大忙。那麼，我馬上說明概要。」

阿魯特大人拿出的是學院內的平面圖之類的東西。
話說，真大啊。這就是學院嗎……

三棟大建築物，每一棟都標示著文字。
第一年學舍、第二年學舍、第三年學舍。

除此之外，還有修練所、研究棟等各式各樣的建築物一字排開。

「你要編入的是二年級。不論年齡還是考慮到目的，這是最好的安排。每個年級都依成績順序從上到下分為特級班、一級班、二級班、三級班……你會被安排在三級班。」

二年級，三級班。
就像是二年三班那樣？

「不過，就算是三級班，能進那所學院的都是天才。那個階級制度是為了給學生目標而設立的，跟你關係不大。」

「原、原來如此……」

「那麼，現在說重點。」

阿魯特大人挺直腰桿，直視著我的眼睛。

「我要你做的是，找出潛伏在學院中的『某個怪物』。」

「怪物……嗎？」

「對，是個麻煩的精神寄生型。名字和詳細資料我故意不說。萬一不小心洩漏出去就不好了。――――不過可以確定，是個女的。」

精神寄生型……那就是說，光靠外表是看不出來的吧。
問題是，該如何找出來呢……

「搜索範圍是整個學院嗎？這樣的話，感覺相當困難呢。」

「不，應該可以縮小範圍。如果在的話――――應該是在三個年級的特級班其中之一。那個怪物是個自尊心極強的傢伙，只會寄生在年輕貌美的女性，而且還必須是才能洋溢的人身上。真是個傻瓜。」

「特級班……範圍一下子就縮小了呢。」

阿魯特大人點頭後，收起了平面圖。

「特級班向來都是精英中的精英。再加上限定是女性的話，目前二年級加起來大概有十個嫌疑人。」

要在這十個人加上即將入學的一年級生中，找出那個東西。
……不試試看是不知道，但看來不會很簡單。

然而，看著我這副憂心忡忡的表情，阿魯特大人卻露出了意味深長的微笑。

「總之，不管作戰進展如何，期限是一年。希望你能在這段期間內找出來。――――放心吧。那個怪物看到你的時候，一定會有某種反應的。」

「看到我的時候？」

「對。我從獸王國那邊，審問了與那個怪物有關的間諜得知。那個怪物今年會在這所學院尋找容器。為此，還拋棄了一個容器。你也很清楚吧――――就是皇女伊莉絲。」

「……！」

怎麼可能會忘記。
那時的感覺，就算想忘也揮之不去。

「那傢伙啊，很久以前就被處刑了。不過據說，*裡面的東西不一樣*。而那個裡面的東西就是」

「那個怪物，對吧。」

「怎麼樣？有幹勁了嗎？」

簡單來說，是仇敵。
大概當時被丟在森林裡，對我來說是件幸運的事。
多虧如此我才能遇見露露諾亞大人，現在才能在珍貴的人們的環繞下生活。

但是，那是那個，這是這個。

我感謝的是露露諾亞大人和魔王國，絕對不是那個女人。

「我當然會去做。」

「太好了。」

滿意地點頭的阿魯特大人豎起手指說：「啊對了」。

「在學院裡要盡量低調。如果你的長相傳開了，作戰會變得困難。」

「我明白了。這可是我的強項。」

「少來！你不是每次都特別引人注目嗎！」

「是、是這樣嗎？我、我會注意的。」

「拜託你了。」

阿魯特大人露出了一個既期待又擔心的苦笑。

『如果是寄生的話，巴比倫會有一手準備。』

雖然不是什麼可以炫耀的事就是了。
最近明明都很安靜，怎麼突然這樣？

『沒什麼，只是想通了而已。』

是嗎。可以信賴你嗎？

『去做吧。什麼都做不到的你，沒有巴比倫不行。』

好好，我知道了。
那就適度拜託你了。

『交給我吧…………嘿嘿』

隨著夜色漸明，魔王城開始熱鬧起來的同時，興奮與緊張也充斥著我的內心。

――――――――――――――

不怕麻煩又要開始新作了。
是重生系的作品。

魔王令嬢的更新頻率不會降低，請放心。