# 142 露露諾亞大人的御前議決！聽說是這樣

「――――現在開始！第五十八次露露諾亞大人御前議決，正式開始！！」

在我被建議編入學院的幾天後。

似乎是要和我一起潛入盧克斯……不，看那興致勃勃的樣子根本就像是要去觀光的眾人齊聚一堂。

露露諾亞大人努力讓她嬌小的身軀看起來更加雄偉，高高舉起雙手宣誓。

就像小貓熊在威嚇那樣。好可愛。

似乎對自己的宣誓很滿意，「哼哼」地得意地哼了一聲。

「不愧是露露大人！這威嚴十足的一聲足以讓魔王國那些懶散貴族們打起精神！真不愧是魔王千金！我深感佩服！」

「啊～露露醬好帥氣喔～。快來支配我～」

澤拉和涅露小姐依然用甜膩到不行的捧場話來炒熱氣氛。

菲娜小姐無言地鼓掌。

「呼啊……主人，修……還是好睏。」

「抱歉啊，因為露露諾亞大人堅持要開……你加油啊。」

「那邊！不准一副想睡的樣子！還有龍斗要到我旁邊來！過來！」

「是、是的，遵命。」

我把還在揉著惺忪睡眼的修瓦特從膝上輕輕放到椅子上，走向固定位置。

長桌上首座是露露諾亞大人，從露露諾亞大人的視角左右兩側是澤拉和涅露小姐。

再往後是：

「你們這些傢伙還真是樂此不疲啊……」

「啾！」

撐著下巴的烏露蒂亞大人和在她頭上跳躍的啾啾。

「感覺好久沒這樣了呢。」

「要是經常有的話就受不了了……」

「柯爾是第一次參加！好期待！！哈哈哈！」

抱著手臂的毒先生和坐在旁邊的阿達姆小姐。

還有在龍華聯邦的事件後似乎已經清醒的大精靈柯爾小姐。
她的紅髮比露露諾亞大人的顏色淺很多，而且剪得很短，體型相當嬌小。
和理性的阿達姆小姐正好相反，給人活潑的印象，好聽點說是充滿活力，難聽點說就是一個坐不住的天真爛漫的典型代表。

現在她還抱著毒先生的頭，一邊讓他背著，一邊參加會議。
看起來，毒先生的氣質和最初相比似乎也變得柔和許多了。雖然他從一開始就是個好人就是了。

「我把茶送來了─────！」

「還有點心喔。」

「這是剛進魔都的新茶。請享用。」

精神抖擻地端茶來的是黑暗精靈三姊妹。

繆憑藉著與生俱來的身體能力和平衡感，像雜技一樣在每個人面前擺上茶杯，庫則悠閒地在桌上擺放點心。
在兩人身後一邊看著筆記介紹茶葉的絲，一邊詢問每個人的喜好，將方糖放進小碟子裡。
她們三個都已經很有模有樣了，女僕服也很適合她們。

「老大，小姐的那份是？」

「啊，我來就可以了。」

露露諾亞大人的喜好會隨心情改變，除了菲娜小姐和我以外，其他人很難掌握。
而且小姐的理念是「僕人應該不用被吩咐就要懂得做」。她可不喜歡被問東問西呢。

今天的語氣和天氣，表情和眼神的變化。
雖然小姐喜歡甜食，但考慮到今天的點心是糖果，茶應該選擇香氣稍強但不會太濃的比較好。
我猜想今天的心情適合稍微苦一點的口味來作為解膩。

「請用，小姐。」

「我開動了！」

小姐對茶香點了點頭後直接喝了一口。
放下茶杯時沒有任何反應……

「完美呢，不愧是我的龍斗！」

「謝謝誇獎。」

就是這樣。
老實說，作為僕人比我優秀的人有五萬個，但要說到專門服侍露露諾亞大人的話，比我強的就只有菲娜小姐了。
我瞄了菲娜小姐一眼，只見她明明是一副完全想像不到她會哭的無表情，卻做出了用手帕擦拭眼淚的動作。
這是及格的意思嗎……？

正當我看著心滿意足的小姐和菲娜小姐時，感覺右臂被輕輕勒住。

「醒了嗎？」

「…………呼～……哈～……」

剛醒來的約魯卡張大嘴巴伸出舌頭。

這樣就全員到齊了。

大家品嚐著點心和新茶，稍作休息。
露露諾亞大人啪地一聲拍手。

這時繆一邊吃著點心，一邊在桌上攤開一張紙。
庫一邊喝茶一邊關掉房間的燈，兩個人一起被絲打了。
嗯，因為這樣不雅觀嘛。

室內變暗後，攤在桌子中央的紙開始發出微弱的光芒。
看起來像是什麼的設計圖……這是什麼。

紙張的光芒變強後，設計圖浮現出來，像立體模型一樣呈現出實體。
那是：

「這是……宅邸嗎？」

與其說是宅邸，不如說是一座超大型豪宅浮現出來。
庭院有噴泉，別院有小型訓練場，莊嚴的大門。
完全就是貴族宅邸的感覺。

「沒錯。名字就叫做――――露露諾亞府邸！」

也太直白了吧。
當然我不可能說出這種吐槽，只是專心聆聽小姐的解釋。

「這是為了我要編入學院的事，爸爸特地在盧克斯的城下街建造的。如果只有龍斗的話，住學院宿舍也沒關係……但是不能讓人發現我是魔族啊！」

「話說回來……小姐為什麼要入學呢？」

我是為了任務，這我知道。
但是露露諾亞大人去的理由是……。

「那是因為――――我想去！！」

好的我懂了。
難怪阿魯特大人會抱頭苦惱啊。

自信滿滿地說完的露露諾亞大人向毒先生伸出手。

「毒爺爺！那個『東西』！」

「知道了。」

「要感謝我喔，如果沒有我的話，你絕對拿不到這個。」

「我知道啦！謝謝你阿達姆！」

毒先生從懷中拿出的是一個薄薄的小皮袋。

「那是什麼？」

「這個啊……是『很有效的粉末』喔！！」

「請千萬不要使用啊！？」

毒先生你到底給了什麼東西啊！？
小姐你也是，為什麼要那種東西……。

但是看到這個的其他人都恍然大悟地拍了拍膝蓋。

「哎呀～真的帶回來了呢～」

「這樣露露大人的入學條件就完全達成了呢。恭喜您！」

「原來如此啊。難怪單獨行動，原來是為了這個啊。」

「咦？爺爺，那個袋子裡有很強的精靈氣息喔？」

「是啊，裡面是『精靈的鱗粉』。」

從毒先生口中聽到了一個前所未聞的詞。
但是露露諾亞大人小心翼翼地把它交給菲娜小姐後，對我豎起手指。

「對龍斗還是秘密喔！等揭曉的時候你就知道了！」

「是、是的……」

就算你這麼說，我也完全搞不懂是什麼啊……。

把一頭霧水的我晾在一邊，露露諾亞大人重新把目光轉向立體模型。

「好了，差不多該進入正題了！澤拉！」

「是！」

站起來的澤拉在立體模型上揮了揮手。
澤拉的手一揮，屋頂就消失了，每一層的內部裝潢都顯露出來。

原來是三層樓啊，果然很大呢。

「因為說明起來太大了，我就只說主要的房間！一樓有玄關和廚房、大型餐廳、食物儲藏室還有幾間客房。二樓有娛樂室和放我藏書的……就是圖書室吧。還有一個大陽台。然後三樓就是每個人的房間！」

「地下室也有……不過那個等到了再說明吧。」

「我可是努力想過內部裝潢喔～好期待實際看到呢～」

「庭院也很寬闊啊。這樣的話就算我變成本來的樣子也能容納得下。」

「噴泉附近水域很多呢。冥想時的水聲應該很舒服。」

「喂！庫，絲！這裡的廚房好厲害！」

「設備齊全，和食物儲藏室的通道也很順暢……很好。」

「到大餐廳的路線也盡量設計成直線，而且沒有門很好通行…………看得出有女僕長的監修呢。」

「您說得太對了，絲小姐。」

看來大家都很滿意，當然我也沒有什麼意見。
不，不只是沒意見，能住在這種地方真的很令人興奮啊。

但是……這就是正題嗎？
露露諾亞大人剛才說「議決」吧，要決定什麼呢？

「露露諾亞大人……那麼，議決是指？」

聽到我的話，露露諾亞大人嚴肅地點點頭，看到這個，所有人的目光都集中在露露諾亞大人身上。
露露諾亞大人從座位上站起來，像平常一樣挺起胸膛。

「那麼，開始吧――――分配房間！」

分配，房間？
簡單說，就是要決定自己的房間嗎？

看著三樓空蕩蕩的房間，沒有人開口。

三樓的空間形狀像是把片假名的「コ」字左轉九十度，從二樓的大樓梯上來正面就是一間特別大的房間，從那裡右邊有三間房，左邊也有三間房。

最大的房間當然是露露諾亞大人的吧……。

說實在的，我住哪都無所謂。

「我是――――」

無所謂。
正當我要這麼說的時候。

剛才還半睡半醒的修瓦特突然豎起狼耳，尾巴也繃得直直的，像要撲上去似地朝立體模型傾身。

「修要和主人――――」

「不～行！」

「要懂分寸，發情的狼。」

「…………要打嗎？」

打斷修瓦特話的是涅露小姐和澤拉。
三個人都完全是戰鬥姿態……。
原來大家這麼在意房間分配嗎……？

「那麼開始吧，房間分配戰爭。」

世界上最和平的戰爭就此拉開序幕。

――――――――――

偶爾來點這種內容也不錯呢。