# 143 動盪的萌芽

看著你一言我一語爭論不休的各位，我站在稍遠處俯視著這一切，不禁感嘆現在變得如此和平，真是難得地感到雀躍。

「這間最大的房間是我的！沒人有意見吧？」

露露諾亞大人的盤算大概是，想要偷偷利用連接特大房間和隔壁房間的通道，想方設法把龍斗大人安排在兩邊其中一間吧。

「那麼接下來，龍――」

「那我要露露大人左邊的房間。」

「姊姊要右邊的房間～」

失敗了。
這兩位當然不會讓露露諾亞大人為所欲為。
雖然露露諾亞大人是魔王千金。

在這裡，除了這兩位以外，沒有人能夠或有意願對露露諾亞大人提出意見。

「嗯～，但是很困擾呢～。真困擾啊～」

「是啊，真困擾。」

涅露大人和澤拉大人開始演起明顯的戲來。
露露諾亞大人也瞇起了眼睛。

「三樓只準備了七間房間～……但是我們……」

「露露大人、涅露大人、我、龍斗、修瓦特和烏露蒂亞、毒和阿達姆、柯爾、黑暗精靈三姊妹。房間不夠呢。不可能一人一間……唔，竟然在這種時候發現了重大缺陷！」

她們理所當然地裝傻。
明明是故意這樣設計的，演到這種地步反而讓人佩服。

「啊，那麼，繆她們三個人一間房間就可以了！」

「那樣比較自在。」

「我們也不太在意房間呢。」

三位女僕比三位公主更有自制力呢。
聽到這話的澤拉大人一邊高興地點頭說「抱歉了」，一邊將目光轉向蠱毒帝和阿達姆他們。

「毒，不好意思……」

「沒關係。我和以前一樣，跟精靈們住一間房就行。」

「我也比較喜歡這樣。」

「柯爾什麼都可以！！」

剩下五間房間，六個人。

看著事情發展到這裡的露露諾亞大人，像是找到機會似地猛地站了起來。

「那、那麼執事龍斗就和我――」

「讓露露大人和某人住同一間房實在太失禮了，這很困難呢……」

「露露醬從小就喜歡一個人住呢～」

被封鎖了。
我已經開始覺得怎樣都好了。

「哼！既然如此也沒辦法！龍斗，你沒有什麼希望的房間吧？」

「啊，嗯。特別沒有。」

「那麼，我――――」

「姊姊――――」

「主人，別理這些傢伙的話。都是慾望的集合體。跟平常一樣修――――」

「――――那麼，我和小龍住一間也可以喔。我也不太在意這些呢！」

『！？』

打斷了又打斷，在這場醜陋的戰爭中投下了一顆炸彈。

老實說連我也嚇了一跳。
我記得她不是會在這種場合發言的人……。

「烏、烏露蒂亞……連你也……？」

「嗯～……真是麻煩呢～……」

「…………還以為烏露不會背叛的……」

「什、什麼啊你們，我可沒做過會被你們用這種眼神看的事啊！」

議決在七嘴八舌中愈發熱鬧，而把看起來無所謂的龍斗大人晾在一邊，氣氛越來越高漲。

看著對整個過程幾乎沒有反應的龍斗大人，我直覺地理解到阿魯特大人的擔憂是正確的。

龍斗大人保持著若即若離的距離，刻意避免主動過度接觸女性們。
所有的接觸都是被動的，他在排斥關係的發展。

阿魯特大人是這樣分析他的行為的：

『龍斗大概是，在避免製造出『高於露露的存在』吧。避免製造出比露露更重要的存在。因為那傢伙的最終目標是『為了露露而活』，也就是『為了露露而死』啊。如果讓其他人介入的話就無法達成這個目標……那傢伙是真的這麼想的。』

為了從根本上改變他的意識。
這既是表面上的理由，也是這一群人同住一個府邸的真正用意。

希望能發生什麼事，讓他找到不是死亡的理由，而是活下去的理由。

我不禁這樣祈禱著。

露露諾亞大人在原地轉圈跺腳，加入仍在爭論不休的眾人。
這場討論看似會平安無事地結束――――。

但看著不參與議決，只是在外面幸福地望著眾人的龍斗大人，我不禁感到漠然的不安。

為什麼你不加入那個圈子呢。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「出、出現了！」

在整理結果文件時，所有人都異口同聲地讚嘆這個事實。

「打、打破了歷代最高分……『魔導極致』艾蕾卡女士的記錄！」

「而、而且……是個沒聽過的名字……。沒有姓氏是說，是平民出身嗎？但是有吉爾伯特氏的推薦……」

「魔法實技滿分。是個無懈可擊的天才呢……」

「今年真厲害啊……。聽說其他實技考試也相當不尋常……」

「是啊，我看到了。是英雄後裔們吧。……六個人都很突出，考官們也無法應付。」

「確定是特級班了。族長家系也大鬧了一場呢。」

瓦爾海爾的教職員們聚集在學院中樞的院長室裡分享資訊。
面對今年這些預示著動盪的原石們的出現，他們不由自主地熱烈討論起來。

「不過總之，今年的起跑線已經確定了。」

歷代最高競爭率的結果。

首席，露露諾亞。
次席，亞克・凡特。

「從完全無名到成為瓦爾海爾首席……越來越讓人想起艾蕾卡女士了呢。」

「這真是霸道啊！」

「說起來，這所學院難得有二年級的轉學生對吧？」

「啊？是這樣嗎……？說實話這邊太厲害了，我都快不記得了……」

「運氣真不好啊。不過，和這些新生比起來，誰都會相形見絀吧。」

熱烈的討論遠未結束，他們的讚嘆之聲似乎永無止境。

被稱為史上不動的不滅記錄被打破了，他們的感慨有多深不難想像。

「院長您怎麼看！？」

「嗯？啊抱歉，剛才在說什麼？」

「喂，請多表現出一點興趣啊！這可是歷代最高分啊！？」

「是、是啊。太、太厲害了太厲害了！」

所有目光都集中在院長身上，她甩了甩長長的黑髮，不斷點頭。

但是在她心中，已經沒有餘裕去在意*那種事*了。

不久前收到的魔王印請願書。
要求完全保密並封口。

（以為是許久不見的阿魯特君的信，結果卻是……這是什麼啊……）

其他四個種族族長的印璽。
通過龍之試煉的報告。
請求某個少年轉學的內容。

（真是的……新生的事根本不值一提了）

這不是命令而是請願。
就算是族長們的權威，在瓦爾海爾也完全不管用。
但即使撇開這點，這些無法忽視的信息接二連三出現，讓院長不禁抱頭忘言。

（怎麼可能拒絕啊……畢竟是阿魯特君的請求……）

明明完全知道自己的感情被利用了，她還是掩面嘆息。

（而且……）

最後一句話。

―――我要去找回被我*遺忘的某人*。

這不是別人，而是阿魯特的話，讓她感到心如刀割。
如果這個少年能幫助實現阿魯特的願望的話。

「*露娜莉亞*。再等一下就好。」

想著被魔女奪走的她，院長折起了請願書。