# 144 勇者們的近況

「諾特，就拜託你了。」

「是。那麼失禮了。」

在皇帝加爾希歐面前跪著的騎士，名叫諾特的男子接受命令後深深鞠躬，轉身離開了王之間。

這名男子是盧克斯帝國護國騎士團『第一師團團長』，諾特・多爾克魯。
在盧克斯第一皇女伊莉絲之後，接任引導勇者們的職責，是盧克斯騎士中的最強戰力。

「諾特師團長。辛苦了。」

「嗯，勇者們情況如何？」

「是的，在與冒險者公會派遣的A級隊伍進行實地訓練後，現在正在城內訓練所進行對人訓練。」

「A級隊伍……好像是『煌劍』對吧。記得四個人中有兩個是S級。」

「是的。已經完成覺醒的勇者們中，有幾位已經能在與S級冒險者的戰鬥中打得不相上下了。」

跟在後面的一名騎士的話引起了諾特的興趣，他發出「哦」的讚嘆聲。
勇者們被帝國召喚至今才一年，就已經成長到能與S級匹敵的程度，他不禁加快腳步。

「果然勇者就是特別的存在啊。」

「是的。他們是我們盧克斯的希望。」

「異界之人背負著這個名號是很沉重的。他們是協力者而非首謀者。要分清楚。」

「是、是！」

諾特對於讓他們背負所有重擔這件事持懷疑態度。
盧克斯任意召喚他們，還要他們拯救自己的國家，不但該心懷感激，反而要他們負責任，這簡直荒謬絕倫。

「我理解你們的心情。」

但是，他也明白騎士們為什麼會這麼興奮。

翔太、秀二、水瀨、睦月。
在勇者們中，他們不斷創造出卓越的戰績，不由得讓人對他們寄予厚望。
期待著他們能夠洗刷皇女的恥辱。

「聽說在實地訓練中還對上了S級魔物？」

「是的，雖然有騎士團陪同，但戰鬥幾乎都是勇者們在進行。他們漸漸有了久經沙場的勇者風範。」

「結果如何？」

「大獲全勝。」

戰勝了S級魔物。果然是超乎常理的成長速度。

「現在要我同時應付他們所有人的話，恐怕得稍微認真一點了。」

「是啊，和最初完全不一樣了呢。哈哈。」

「這樣看來，失去最早達到覺醒的桐也確實是個損失……皇女到底在想什麼……」

「果然是不是受到了魔族的什麼接觸……」

「…………不，這話題就到此為止吧。」

諾特很清楚。
在盧克斯發生什麼預料之外的事態時，國民的腦袋就會停止運轉。

就像不懂事的孩子一樣，只會叫喊著是魔族啊、是魔王啊，這種情況已經是可以預見的了。

到底是從什麼時候開始變成這樣的呢。

明明明顯的兇行是在皇女和國家上層發生的。

「諾特團長！」

「嗯，怎麼了？」

一名騎士從諾特對面的走廊跑來，神色慌張地呼喚著他。

「艾、艾蕾卡大人來了！」

「――――我馬上就去。」

簡短地回答後，他向身後的騎士交代看顧勇者們的事，便直奔接待室。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在接待室內，幾名騎士和侍從正在招待艾蕾卡，而她也理所當然地接受著這份款待。
就在騎士們時不時被艾蕾卡美麗的容貌吸引目光時，接待室的門突然開啟，諾特一邊入室一邊開口：

「『魔導極致』。謝謝你能來。」

「突然有什麼事？我可沒那麼閒。」

「我知道。那就直接進入正題吧。」

坐在沙發上悠然自得的艾蕾卡對面，諾特坐下後直截了當地說：

「――――想請你負責勇者們的魔法訓練。除了你以外沒有更適合的人選。」

「蛤？為什麼我要做這種事。我已經在瓦爾海爾當特別教授了，沒時間。」

「是的，我希望你能把那些時間用在勇者們身上。」

「突然這麼說我也辦不到。而且，之前連讓我進城都不允許，現在這突然改變態度是怎麼回事？」

沒錯，艾蕾卡之前是被禁止進入盧克斯帝城的。
原因不明，但恐怕是因為……

「果然是因為皇女嗎？皇帝是皇女的傀儡？」

「…………請你謹慎用詞。」

「啊，失禮了。」

不讓艾蕾卡接近城堡的是皇帝和皇女。
但是皇女一被處刑就變成這樣，這意味著皇女握有實權。

艾蕾卡過於不遜的言語讓騎士們的盔甲發出響聲。
諾特一邊制止室內的騎士們，一邊把話題拉回正軌。

「在勇者們中有四個人。他們擁有盧克斯史上最高的才能。不能讓半吊子的指導者來教導他們。」

「你不就很適合嗎？最強的騎士大人。」

「我沒有魔法的學識。三個人是武術系統，但有一個人是魔法。而且――――是『魔術師』塔羅牌的持有者。果然只有你最適合。」

「――――――塔羅牌……原來如此。」

上鉤了。
身為學者的她會對這個情報感興趣，這在諾特的預料之中。
魔法最高峰的理解者與蘊藏最高潛力的勇者。
一旦建立起這樣的師徒關係，勇者們的生存機率就會大幅提升。

不能錯過這個機會。

「如果你願意接受的話……我會協助你達成目的。這是我能提供的好處。」

「協助我達成目的……？你清醒嗎？我的目的可是要報復你們『盧克斯的基石』啊。」

「我知道。但是我對過去的遺物沒有興趣。處決大罪人是騎士的本分。之前禁止追查她的是伊莉絲皇女。那個限制現在已經不存在了。」

「…………你說得真直接啊。」

「我不能坐視年輕的生命因為國家的緣故而凋零。就算是異界之人，現在也是國家的一員。」

「有你這樣的人在，盧克斯怎麼還會去碰召喚異界人這種負面遺產呢。」

「等我從遠征回來時，他們已經住在城裡了。我也很頭疼。」

「真是辛苦你了……不過，我明白了。」

艾蕾卡換了個翹腳的姿勢，手撐著下巴閉上嘴。
我已經充分展示了對她的好處。老實說這已經是最大的讓步了，但回報也很可觀。

但是――――――

「――――抱歉，我拒絕。」

「…………嗯。」

能感受到騎士們的動搖。
對諾特來說，這也是個沒有太多預想到的回答。

「……可以問問理由嗎？」

「嗯，讓我想想……老實說，塔羅牌這點確實吸引我，這是當然的。但是，其他部分就不太吸引人了……」

「你是指協助你復仇這件事嗎？」

「沒錯……。說實話，我覺得已經有足夠的幫手了……」

「這是什麼意思？」

諾特對艾蕾卡這種猶豫不決的態度感到違和，繼續追問。
艾蕾卡似乎想起了什麼，嘴角露出苦笑――――

「有人說『總有一天會成為你的力量』。有那個人在的話，好像就不需要其他協助者了。連我自己都不敢相信。」

「你在說什麼，我有點摸不著頭緒……」

如果要解讀艾蕾卡所說的話。

――――就是說她已經建立了一個關係，讓盧克斯最強戰力和勇者們的人脈都顯得不那麼重要。

諾特在混亂的腦海中思考著。

艾蕾卡選擇優先考慮瓦爾海爾而不是勇者們。
……那麼，那個人是瓦爾海爾的學生嗎？

得出這個結論的諾特向騎士舉手。

「抱歉，今年瓦爾海爾的入學者名單――――」

「不用了。為了記住全部的名字我隨身帶著呢。」

諾特翻開艾蕾卡粗魯地遞過來的名單，在某個地方停下了視線。

魔法實技滿分的首席合格者。
名字是，露露諾亞。
還有英雄後裔們。
族長家系。

就是這個。
那個協助者候選人就在這些人之中。

「不管你看那份名單會想到什麼，我是不打算辭去瓦爾海爾的教職的。至少今年不會。死心吧。」

「原來如此……，這裡面有能與我匹敵的人嗎。」

帝國最強也就是意味著大陸最強騎士的稱號。
能與冒險者頂點蓋森交手的騎士，除了諾特以外別無他人。

然而艾蕾卡卻像是覺得很有趣地笑了。
彷彿在諾特不經意的話語中發現了決定性的錯誤。

「匹敵？不對喔――――完全不是一個等級。不管是我，還是你。」

「――――――――這是」

「這種事我可不會開玩笑。你很快就會明白的。――――『那個』會解除限制來到這個盧克斯。」

這不是謊言。她的眼神直視著諾特，毫不動搖。

勇者們展現出驚人的成長，展現出無窮的可能性。
但是，即便如此。

「所以，勇者是不夠的。」

到底存在著什麼，能讓魔導最高峰的她這麼說。

艾蕾卡看著沉默的諾特和騎士們，又加了一句「不過」。

「對塔羅牌的興趣我還是放不下。所以，――――讓那個持有『魔術師』塔羅牌的孩子來瓦爾海爾的我的研究室吧。如果是這樣的話，我可以在課堂間隙指導。要是需要的話，也可以讓他參加課程。我可以和院長商量安排。如何？」

「……可以嗎？」

「嗯，如果只有那個孩子的話，我想辦法。」

能夠接受艾蕾卡的指導，還能在天才雲集的學府聖域接受刺激。
而且，也許能夠知道艾蕾卡口中的『那個』是什麼。

「抱歉，答覆容我之後再給你。我想先確認本人的意願。」

「好啊，沒問題。但是請盡快。」

「明白了。」

在思慮和困惑交織中，密會就此結束。

時間流逝，那一天終於到來。

盧克斯帝都，特別學區。
『帝都學院瓦爾海爾』，開啟了它的大門。