# 145 好像變成學生了

清晨，露露諾亞府邸還籠罩在寂靜中，沒有人醒來。

我的房間床上躺著狼、蛇、龍和兔子。
這樣分配房間根本沒意義嘛。

我小心翼翼地不吵醒大家下床換衣服。

看了看懷錶，差不多是太陽升起的時候了。
跟預定的一樣。

走出房間下了大樓梯，打開一樓廚房的鍵。
大概是聽到了動靜，幾道輕巧的腳步聲朝廚房靠近。

「老大～早安～」

「…………外面，好暗。」

「你們兩個給我振作點。早安。」

絲責備著揉著惺忪睡眼的兩人，優雅地行了一禮。

「早安。就算很睏工作還是工作，拜託你們打起精神。特別是今天。」

「繆負責洗衣服！」

「庫負責打掃。」

「我負責採買。」

「那麼，魔王國遊擊隊，作戰開始！」

「「「遵命！！」」」

看著三人熱鬧地散開，我也開始行動。
簡單準備完全員的餐點和確認食物儲藏室的庫存，外面就完全亮了。

真的由衷感謝有這三個可靠的女孩在。

「龍斗！早安！」

「早安，露露諾亞大人。」

「露、露露大人！這樣很危險！」

看著心情特別好而在樓梯上跑下來的小姐，澤拉慌張地追在後面。
打著哈欠跟在後面的涅露小姐依然是我行我素的步調。
完全感受不到今天是特別的日子。

「餐點已經準備好了，請各位就座。」

修瓦特和烏露蒂亞大人因為早上很弱所以絕對不會起來，啾啾和毒先生應該在庭園的水池邊冥想吧。
約魯卡等等要去接她才行。

和平常一樣的早晨。
和平常一樣的景象。
但是，今天不會就這樣結束。

「―――――龍斗，那麼，我先走了喔！」

「好的，請小心。澤拉，就交給你了。」

「我知道。你也別遲到了。」

「終於要第一天上學了！好興奮啊！」

露露諾亞大人穿著以白色為主的制服外套。
隨處可見黑色裝飾的設計散發著高級感。

這是帝都學院瓦爾海爾的制服。
另一方面，澤拉則是穿著平常的輕便盔甲。

從外表看來，這兩人明顯就是深閨大小姐和其騎士的組合。

聽說在瓦爾海爾，因為有許多上流階級的子弟和千金就讀，所以配備護衛的人很多。
畢竟被瘋子襲擊當場死亡……這種事可不是開玩笑的。

在我再次行禮後，注視著還不太習慣的露露諾亞大人的裝扮。
雖然看到穿制服的露露諾亞大人很新鮮，但特別值得一提的不是這個。

是露露諾亞大人的頭部。

角不見了。
原本從太陽穴附近露出的漂亮黑色角角，現在完全看不到。
準確地說是還存在著，但被隱藏起來了。

這似乎是多虧了毒先生和阿達姆小姐帶回來的『精靈的鱗粉』的效果。

聽說它具有隱藏實體和透過的效果，我也試著摸了摸，但在角的位置揮手只能感受到像在水中一樣的微弱阻力，完全摸不到角。

隱藏了身為魔族的決定性證據的露露諾亞大人意氣風發地挺胸揮舞著書包。

「我出門了！」

「那麼，我為您帶路。」

「路上小心～」

「路上請小心。」

我和涅露小姐目送著漸漸遠去的身影。
我也該換制服了。

「這樣姊姊就能第一個看到小龍穿制服的樣子了～真是占了便宜呢～」

「也沒有那麼好看吧……？」

「快點去換～！」

在被涅露小姐催促著推著背時，我回到房間換上制服。
和女生制服一樣以白色為主的設計讓我感到不太自在。
執事服是黑色的，『逆轉』時也是偏黑色的……這樣真的適合我嗎。

我拉開窗簾，在穿衣鏡前整理儀容時，床上的住客們慢慢地醒了過來。

「啊～……好刺眼……小龍把它關上……」

「如果是在自己房間的話，想睡多久都可以喔。」

「嗯～……主人，抱抱……」

「抱歉啊。因為我要去學院了，讓烏露蒂亞大人抱你吧。」

「烏露都可以。」

「你這傢伙分明就醒了！黑心狼！」

躲過在床上玩鬧的兩人，約魯卡從我腳邊爬上來鑽進袖子，纏繞在右手上。

「約魯卡，記住在學院不能出來喔？」

「悉～！」

「真乖。」

一邊撫摸著從袖口探出頭的約魯卡，一邊拿起書包。

「那麼，我出門了。」

「主人，很適合你喔。」

「路上小心！」

被床上的兩個幼女送行的場景還真是危險啊……
走出房間時，只見涅露小姐一個人遮著眼睛坐立不安地搖晃著身體。

「龍、龍斗君？我可以看了嗎？」

「是的，已經換好了。」

聽到我的話，涅露小姐放下遮住眼睛的手，喜形於色地跳了起來。

「…………太棒了！！太棒了！！非常適合你！！」

「謝、謝謝您……沒想到能得到這麼高的評價。修瓦特和烏露蒂亞大人的反應還算不錯――――」

「啊，她們兩個在龍斗君的房間對吧我知道了我突然有急事所以不能送你了抱歉要小心喔？」

看著一邊說著就溜進我房間的涅露小姐，我沒有追問下去，直接前往玄關。

「老大路上小心！」

「家裡就交給我們。」

「老、老大……真的非常適合您……」

「謝謝。我出發了。」

在玄關接受女僕小姐們的禮遇這種事，在來到這個世界時真是想都沒想過啊。

萬里無雲的晴天。
在中庭玩耍的大精靈小姐，和在一旁看著的大精靈小姐。
盤坐著的人形怪物大人，還有在他頭上曬太陽的阿爾米拉傑。

來到盧克斯後越發感受到。

魔王國，真是太誇張了啊……。

■　　　　■　　　　■　　　　■

瓦爾海爾，開院。

平時對非學生緊閉的大門，只在這一天開放。
當然不是任何人都能進來，只有受邀請者和請願被接受的人可以來瓦爾海爾的大講堂一睹未來精英的風采。

新生、二年級、三年級。
在眾多知名貴族的注視下，入學典禮開始了。

焦點自然是這次的新生特級班成員。
他們在承受著上級生們好奇的目光時，肩並肩站在大講堂中央――――作為這次典禮的重點。

「是些見過的面孔呢……還有那個紅髮的孩子，我可忘不了。」

劍王的後裔，亞克・凡特。

「為什麼那傢伙會在這種地方……而且為什麼能進來啊……」

槍聖的後裔，拉克托・納塔希斯。

「從實力而不是種族來看，這是很奇怪的事呢……雖然很驚訝亞克不是首席，但原來如此……」

聖女的後裔，留諾・阿姆尼亞。

「合理。」

導師的後裔，索爾・海隆。

「話說人也太多了吧……好麻煩啊～…………而且果然，哥哥不在啊。」

暗鬼的後裔，艾爾瑪絲・達基希歐。

「唉～……目前看來新生中似乎沒有強者……太掃興了……」

刀神的後裔，森里・塔勒斯塔爾。

「切，一群烏合之眾擠在這裡……全都是墊腳石。」

獸王之子，加歐拉・阿爾夫・阿瑪爾。

「…………只能期待上級年了。希望有點實力。」

龍后的令嬢，龍神子葉兒。

「你們可要小心被人踢到腿啊。之前的教訓都忘了嗎。」

山頭之子，頓多・博姆。

然後―――――

「哼哼，最引人注目的當然是我！」

魔王令嬢，露露諾亞・魯・魯爾基亞。

「以上十名，將組成今年度的特級班。」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「你今天不能出席典禮喔。雖然我也很忙沒時間說太多，但是……」

「那個……請問您是？」

「我是瓦爾海爾的院長，阿爾特瑪，請多指教。」

在我一踏進瓦爾海爾的瞬間，就被帶到一個不眼熟的房間，她在我面前甩動著黑色長髮說道。