# 146 二年級特級班的才女

大陸上廣泛分布的人族主要歸屬於四個國家。

中央的盧克斯、西南方的沙丘王國利卡姆、北方的雪國蘇諾伊茲、東方的東泉國。
這些國家歷代的王者都被要求，也都確實就讀了瓦爾海爾。
這個傳統直到近代依然沒有任何改變。

東泉國公主，神樂・龍義。
深藍色的單束髮，與髮色相同的虹膜，五官整齊有致。
她是瓦爾海爾二年級特級班的武鬥派才女。

「神樂大人……又要缺席典禮了嗎。」

「好啦好啦知道啦……與其參加那種無聊的典禮，被罵一頓還比較好呢。」

神樂對隨侍的男子粗魯地回答，一邊心不在焉地玩弄著腰間的刀一邊抱怨。

「那就到這裡吧，我去去就來。」

「唉……請小心。」

那名男子似乎已經習慣神樂的態度，無奈地垂下肩膀，優雅地行禮送別她的背影。

二年級特級班的其他人現在大概正在觀察新生的陣容吧。
要接受那些不想聽的高論，還要被貴族們好奇的目光注視。
想起一年前的討厭回憶，神樂皺起了眉頭。

「反正新生的臉之後有的是機會看，才不想特地去呢。」

她把書包甩到肩上，望著右手邊那棟正在舉行典禮的巨大講堂。
典禮很長，今天也不會有講課和實技課。
神樂本來連來都不想來，但因為對新生們的各種傳聞感到好奇，勉強還是為了見面會而來了。

「不過，在典禮結束前要做什麼呢……其他人應該都去參加典禮了吧…………嗯？」

當神樂一邊走一邊四處張望想著要如何打發時間時，突然注意到了什麼。
在緊鄰大講堂的第三實技修練所旁邊，有一名少年和神樂一樣無所事事地仰望著大講堂。

從制服來看無疑是瓦爾海爾的學生，但即使是這麼重要的典禮也不參加，看來似乎是和神樂同一類型的人。

「哦，是張沒見過的臉呢。」

雖然本來神樂就不會記得不感興趣的人的臉，但還是像發現新奇事物般低語著，朝少年走去。
反正也沒事做，就是打發時間而已。

少年完全不在意神樂的接近，只是愜意地望著晴朗的天空，睡意朦朧地打著哈欠。

「喲！你也是翹典禮的同道中人嗎？」

「……欸？啊，不是……差不多吧。」

「…………哦～」

少年瞥了神樂一眼這樣回答，微微一笑應對。
會對這個反應感到違和，是因為神樂作為二年級特級班的學生，自認也是出了名的人物。

（這傢伙，對我的臉沒有反應……）

這不只是因為她的美貌，考慮到神樂的知名度，這實在很不自然。
這個少年不認識神樂。

「喂，你該不會是新生吧？如果是的話可就相當糟糕了喔？」

「不是新生……是轉學生，二年級的。」

「轉學生！哦～好少見啊。這樣說來是同年級啊！」

「啊，是這樣呢。」

「那就不用說敬語了啦！輕鬆點吧！」

「啊，這樣啊……原來如此，在學院不要太拘謹比較好…………啊，我明白了。」

少年像是在思考什麼似地低聲嘟噥著，然後抬起頭，如對方所說地輕鬆回答。

對神樂來說，這是相當新鮮的反應。

「嘿～你膽子不小嘛。」

作為公主出生，天賦異稟，在學院裡也是受人尊敬的特級班學生。
很少有人會這樣隨意地對她說話。
看來是個不錯的打發時間對象。

神樂在少年旁邊坐下，盤腿坐著打量他的臉。

「你是怎麼進入瓦爾海爾的？魔法？武術？還是學科？」

「…………在這些裡面的話，比較擅長武術吧。」

「那個停頓是怎麼回事……算了，所以是武術啊！」

神樂興致勃勃地打量著少年的身體。
雖然隔著衣服看不出來，但至少不是肌肉發達的類型。外表也沒有特別的霸氣，從手掌的樣子只能看出使劍的痕跡。
雖然應該有進入瓦爾海爾的實力，但看起來並不怎麼強。

「二年級的哪個班？」

「那個……三級班。」

「啊～三級班啊。」

少年像是回想起來似地回答，神樂的興趣稍微減退了一些。
三級班。對外人來說這也算相當優秀了。但就瓦爾海爾內部的等級來說，屬於下位。
不會是神樂切磋的對手。

「不過，你也真是運氣不好啊。這個時候轉學什麼的。」

「這是什麼意思？」

「這所學校啊，會按照校規秩序進行下級生和上級生的決鬥。下級生如果打贏上級生評價就會提高，反過來上級生應付下級生的數量越多評價也會提高。可以說是實力主義吧？」

「哦～有趣。」

「現在不是說這個的時候吧。輸了的話評價就會相應下降。三級班的上級生就是下級生的獵物啊。」

神樂出於打發時間的善意，向看似不太明白的少年提出忠告。

「特別是這次的新生聽說很厲害喔。」

「啊，所以說運氣不好是這個意思啊。」

「就是這樣！明白了嗎？」

「……也不是能特別小心的事情。」

苦笑的少年似乎並沒有太把這件事放在心上。
雖然神樂平時不太在意他人，但難得遇到一個表現得平等的同齡人，多少有些想法。

時間多得是。

神樂站起來拍掉制服上的灰塵，同時把少年的視線引向修練所。

「那麼，來進行一場模擬戰吧！」

「模擬戰？」

「對，模擬決鬥！我來幫你想想符合你實力的應對方式！」

「……是學院的訣竅嗎……那倒是很有幫助。」

少年跟著神樂站了起來。
神樂一邊帶路進入修練所，一邊看著少年坐立不安地環顧修練所內部的樣子笑了出來。

「你……啊，抱歉，還沒問你名字。」

「龍斗。你呢？」

「我是神樂・龍義。叫我神樂就行了。龍斗沒有姓氏是平民嗎？」

「是啊。」

兩人一邊閒聊，一邊各自拿起模擬劍和模擬刀，在修練所內相對而立。

「別擔心。模擬決鬥的戰績不會計入評價，也不會影響序列。當然，我也不會做那種沒品的事到處宣揚結果！」

「……序列？」

「對，序列！簡單說就是瓦爾海爾內部的實力排名。就是那個，冒險者序列的瓦爾海爾版。」

「冒險者……序列？」

「你……是從哪個鄉下來的啊……。算了，越接近第一名在瓦爾海爾的評價就越好。記住這點就沒問題了。」

神樂有些無奈地嘆氣，隨意地擺出居合的架勢。

「順便說一下，我在學院序列排第十二位。算是很強的喔？」

「……不，那應該算非常強了吧……」

看到龍斗瞬間露出畏懼的表情，神樂愉快地笑了。

「嗯，是很強喔。畢竟我可是――――二年級特級班的！」

特級班。這個詞在學院裡有著無法估量的價值。
當然，就算是不認識神樂的龍斗也應該會對特級這個詞有反應，她是這麼想的，但――――

「――――――特級班的，女學生。」

情況瞬間改變。
像是找到獵物的掠食者，發現目標的暗殺者。
這些不溫和的詞都很適合形容現在的氣氛。

但神樂沒有注意到，直接發出了開始的信號。

「那麼，開始吧！」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「―――――――啊」

叮噹。

只有模擬刀掉在地上的聲音在乾燥的空氣中迴響。

「打了也不太明白呢……得花多點時間才行。」

龍斗一臉輕鬆地站在原地，向跪在地上掉落刀的神樂伸出手。

「謝謝你，神樂。教了我很多東西，幫大忙了。」

「……為、為什麼……」

「嗯？」

「為什麼像你這樣的人會在三級班……」

龍斗尷尬地移開視線，不好意思地把食指豎在嘴前。

「―――這是秘密。」