# 147 魔法研究室的研究生

艾蕾卡順利完成了典禮上的出場，但對今早院長送來的研究生資料抱持著不尋常的疑慮。
一邊瞪視著名單，一邊踏入了自己的研究室所在的研究棟。

今年，將加入至高魔導士之一『魔導極致』艾蕾卡研究室作為研究生的*兩個*人物。

一個是木之本睦月。
持有『魔術師』塔羅牌的異世界勇者。
目前是勇者中無與倫比的魔法使，是盧克斯騎士團第一師團長諾特託付的女孩，希望能好好培養她。

她將在課餘時間從帝城來這個研究室學習魔法的基礎和應用。

但是……

問題是第二個人。

「為什麼，你要來我這裡啊……」

在因困惑而緊緊握住的名單上寫著那個名字。

*蕾多卡莉斯・伊姆拉*。

雖然考出了足以進入特級班的分數，卻辭退了這個資格。
放棄這個權利，而選擇申請艾蕾卡的研究室，這是個異常的情況。

照理說這種要求不可能通過，應該會被駁回才對。
但是因為她考試內容達到特級合格的水準，再加上校內的強烈推薦，所以被分配到這個研究室。

據說蕾多卡莉斯提出申請是在木之本睦月確定進入艾蕾卡研究室之後。

「雖然聽說她好奇心旺盛……砲擊小姐。到底在想什麼呢……」

是為了和勇者建立聯繫嗎？
不，但木之本睦月的接納是諾特和艾蕾卡密談的結果，蕾多卡莉斯不可能知道才對。

作為持有『戰車』塔羅牌的戰姬聞名遐邇。雖然也會使用魔法，但她的專長是劍術。
來艾蕾卡研究室似乎沒什麼好處。

那麼為什麼……？

正這麼想著的時候，她已經走到了自己研究室的門前。

裡面有人的氣息。
為了和典禮同時進行見面會而叫他們來的。裡面一定有那兩個人。

喀啦一聲打開門，果然兩個人正面對面坐著。
一個一臉從容，另一個則是稍微低著頭。

「自從英雄國之後就沒見了呢，異界的勇者。」

「……啊、那個……好久不見了。你還記得真清楚呢……」

「是啊，雖然見面時只有引以為傲的四個人在。是你和伊佐山、赤垣、照宮……對吧？」

「是、是的……」

聽著兩人的對話，艾蕾卡稍稍挑眉。
看來他們是認識的。

聽到開門聲，兩人看向艾蕾卡的臉，同時將身體轉向門口。

雖說是認識，但看起來關係並不是很友好。
看著這些前途多難的學生，她嘆了口氣，把手放在腰上。

「我是艾蕾卡。魔導士兼冒險者兼魔法研究者兼魔物學者……在本校擔任特別講師。請多指教。」

「久仰大名。魔導極致大人，還請多多指導。」

不愧是精靈王族，做出了完美的禮節性問候，艾蕾卡點頭回應。
但當艾蕾卡問起為什麼不選擇特級班而選擇這裡時，

「我的方式是劍魔合一。但是到目前為止都沒有遇到好的魔法導師。因此，我想把這當作一個好機會。」

「嗯哼……」

雖然說得通，但似乎不至於要為此放棄特級班。
是不是還有其他打算呢……。

打斷這個無限循環的思考，艾蕾卡將目光轉向旁邊嬌小的少女。

「那麼你就是―――――」

「木之本睦月，是的。―――――請讓我變強。」

「………………」

那雙眼中蘊含著堅定的意志。
這讓艾蕾卡想起了自己年幼時也有過的那種執念。

黑色的眼眸閃耀著光芒，彷彿要燒起來般充滿熱情。

「……我們研究室的研究生主要是協助我的課程，還有實技演習之類的工作。不過，看了你們的簡歷，我倒是不太擔心。我負責的是全學年的特級班，不允許半吊子的魔法……明白嗎？」

「當然。」

「……我會努力的。」

兩人各自用自己的方式回答。

「那就請多指教了。蕾多卡莉斯，睦月！」

聽到這句話，『那個女人』隱藏起了惡毒的笑容。