# 149 災星的閃爍

管理棟。
和學生們所在的年級樓不同，顧名思義是為了管理校規秩序而設置的建築。

除了我們以外沒有其他人進入，一路上持續著沉重的沉默。

「請進。」

「……打擾了。」

在梅諾大人冷淡的眼神催促下，我進入管理棟的一個房間。
在我之後進來的梅諾大人輕柔地關上門，之前瀰漫的沉重氣氛頓時煙消雲散。

「―――――呼……已經可以放輕鬆了，龍斗先生。」

梅諾大人溫柔地微笑著，拉起我的手在手背上輕輕一吻。

「啊！？梅、梅諾大人！」

「呵呵，失禮了。是對那時宣誓的證明。」

回想起族長會議時的情景。
對於間接解決了精靈和黑暗精靈之間問題的我，她心存感激。

……但是梅諾大人是三年級特級班的學生。阿魯特大人所說的寄生型怪物的寄生對象嫌疑人。

梅諾大人似乎感覺到我疑慮的目光，退後了一步。

「請放心，我並不是想要討好您。也不會炫耀您的存在。」

「……抱歉失禮了。」

「沒關係。像您這樣的人物不在特級班而在三級班，就知道一定有什麼原因。雖然具體情況我不清楚。」

梅諾大人低垂著眼表示理解，從懷中拿出手帳大小的東西交給我。
接過來一看，上面記載著我的名字、年級和班級。

「這是學徒手帳。一旦完成決鬥，就會加上學院序列的記載。―――像這樣。」

梅諾大人拿出自己的手帳，上面標示著她的學院序列。

學院序列，第一位。

「第一位……嗎。」

「這個記載對您來說毫無意義。對於知道龍斗先生在梅古歐爾大森林活躍事蹟的人來說，您的實力是眾所周知的事實。既然我是第一位，那麼至少在二年級以上就不會有超越龍斗先生的人。」

「這、這個不一定……」

「過度謙遜和侮辱沒什麼兩樣。我以我的尊嚴保證。」

「……我明白了。」

二年級以上沒有比我強的人……是嗎。

要找出寄生對象，一對一的直接接觸是最理想的。
如果是那個寄生生物把我趕出盧克斯的話，它一定會對我有反應……。

申請決鬥會比較快嗎？
但是會太引人注目…………。

說起來，那個寄生生物的記憶是怎麼樣的呢？
如果能看到被寄生者的記憶的話，要找出來就太困難了。

巴比倫，你怎麼想？

『……不知道記憶的事……但是，那個寄生傢伙是敵視魔王國的吧？那樣的話，應該會想寄生在和魔王國有關係的人身上。』

和魔王國有關係的人…………
這麼說的話果然是族長的後裔中的某個人嗎？

『不要妄下推論……而且，如果轉移到別人身上就麻煩了。』

說的也是。

『…………也不要相信眼前這個人。現在你能相信的只有巴比倫，不要忘記這一點。』

知道啦。你是我的搭檔嘛，搭檔。

『嗯哼，沒錯。你懂就好。』

最近這傢伙一聽到搭檔就心情很好，真好懂啊。

一直注視著和巴比倫對話的我的梅諾大人，詢問道「談話結束了嗎？」並湊近觀察我。

「……抱歉，耽誤您時間了。」

「沒關係。」

說起來梅諾大人能看到在我體內的巴比倫。在族長會議時就因此受到相當冷遇……。

『……窺探兩人的情事什麼的……這個女人，真是個變態呢。』

也不是什麼情事啦。

『閉嘴。』

正當我和巴比倫打鬧時，梅諾大人坐在房間的椅子上。
她拉開身邊的椅子，問道「要坐嗎？」邀請我就座。

『不需要坐在旁邊。坐對面的椅子。要殺了你喔。』

好可怕。你的話是真的會殺人的……。

我恭敬地向梅諾大人行禮後，沒有坐在她旁邊而是選擇了對面的座位。
確認我坐下後，她輕輕呼了口氣，開始詳細解說。

「那麼，現在開始說明這所學院的校規秩序。詳細內容都記載在學徒手帳上，所以我會大致說明。」

「麻煩您了。」

「…………啊，在那之前―――――」

打斷自己的說明，梅諾大人用嚴肅的語氣說道：

「龍斗先生，―――――今天，你的一個認識的人，會死。」

「――――――啊？」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「哈啊……哈啊……」

為什麼……，為什麼！？

從異世界被召喚的勇者之一，牧野明在無聲的街道上喘著氣奔跑。
回過神來時就在這條街上了。

一個人都沒有。沒有聲音，也沒有光源的昏暗街道上，他一邊流淚一邊拼命奔跑。

看到了，他看到了。

陪同勇者實地訓練的A級冒險者隊伍『煌劍』。
那四個人―――――慘不忍睹的屍體。
還有殺害他們四人的那個人。

這是……這是怎麼回事！？
感受到背後逼近的氣息，他一邊腳步踉蹌一邊拼命喊道：

「―――――蕾、蕾多卡莉絲！是我啊是我！牧野明！我們不是在奇怪的迷宮裡見過面嗎！！你不記得了嗎！？」

對著追趕自己的金髮精靈，他拼命地喊到嗓子快要裂開。
但是那個沾滿鮮血的女人並沒有放慢腳步。

牧野明和蕾多卡莉斯相遇是在『空之大洞』。
這件事只有一起迷路進去的柊千尋和牧野明知道。他想用這個事實說服蕾多卡莉斯，但這反而只是加快了蕾多卡莉斯的腳步。

「―――――既然看到了，也就沒辦法了呢。是的，沒辦法。但是……很奇怪呢。明明勇者們外出時都有陪同……只有那四個人接觸過蕾多卡莉斯・伊姆拉……沒有聽說過牧野大人見過面的報告……」

違和感。
蕾多卡莉斯的說話方式，不是這麼詭異的。

但是牧野在死亡的氣息逼近下喉嚨抽搐，仍然拼命地試圖抵抗著奔跑。

「你在說什麼啊！你不是之前救過我嗎！對吧！？」

陷入恐慌的牧野回身放出電擊。
輕易躲過攻擊的蕾多卡莉斯砍斷了牧野的腳踝。

「――――――嘎啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「真吵呢。」

蕾多卡莉斯壓制住因疼痛而翻滾的牧野，盯著他的眼睛。
她的動作突然停頓了一下，然後露出了令人毛骨悚然的笑容。

「原來如此……原來如此原來如此……。你，踩到了帝城的魔法陣呢。迷入了黑天球。―――――還有，其他人在嗎？」

牧野因痛苦和恐懼流著淚，突然差點脫口而出的名字被他咬緊牙關忍住了。

柊千尋。
那時一起迷入那個不可思議迷宮的女學生。

但是，他絕對不能說出口。

（要是我說出來的話，柊就會……！）

可能會遭遇同樣的下場。

幸運的是，眼前這個假冒蕾多卡莉斯的東西並不知道這件事。
為什麼會這樣他不清楚。
像是突然想起來似的提到黑天球的名字，但卻不知道一起在那裡的柊。

完全不明白，有太多不明白的事。

「我在問你有沒有和其他人在一起。」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

一邊感受著一次又一次刺穿身體的刀刃，一邊在痛苦和隨之而來的熱度中意識漸漸遠去。

（柊……柊……）

回想起對自己露出的笑容，保護著可能再也見不到的她。

血液流失殆盡，甚至無法做出反應。
即使如此，他到最後都緊緊閉著嘴。

（啊啊……雖然沒能成為勇者…………柊、啊……）

懷抱著珍貴的事物，牧野明斷了氣。

「到最後都不肯開口呢…………『空之大洞』是一個人迷進去的嗎……？」

一邊用腳翻動著牧野明的屍體，一邊搖動著染血的金髮。

「……需要情報呢……不過也沒關係。潛入帝城很容易呢。――――去安排。」

「――――遵命，魔女大人。」

從黑暗的街道陰影中傳來回應。

「監視勇者們的冒險者隊伍失蹤了。需要臨時指導者呢。要通過睦月大人介紹我嗎？」

「是。」

當那個男人離開後，黑暗的街道消失了。

盧克斯帝都的街道恢復了往常的喧鬧和陽光。

冒險者隊伍慘烈的景象，還有牧野明血淋淋的屍體。

都已經不在任何地方了。

――――――――――――――――――

想寫的東西塞車了，又上傳了新作。
我會提高魔王令嬢的更新頻率的，請原諒我……。