# 153 巴別的魔女

冒險者公會。
雖然在小說創作中經常聽到這個詞，但......沒想到自己也會親自造訪這裡。

它聳立在盧克斯帝都，比想像中還要龐大，是這座城市僅次於城堡的顯眼建築。
這棟以黑色為基調、莊嚴肅穆的建築物人來人往絡繹不絕。

習慣了魔王城的現在的我倒還好，要是剛來到異世界的時候，大概會呆站在那裡仰望好一陣子吧。
從不時開啟的大門窺見的內部景象可說是一片繁華，看得出這裡是冒險者們的據點。

我依然右手拿著與戒指產生反應的信件，走進公會大門。
雖然沒什麼人特別注意我，但也有零星的人對我這身執事裝扮投以疑惑的眼神。

總之......先去櫃檯問問最快吧。
我排在櫃檯窗口的隊伍最後，一邊打發時間一邊觀察這陌生的景象。

矮人和獸人一邊喝酒一邊開懷大笑。三人組的冒險者一邊整理裝備一邊激昂地討論著。人們專注地盯著應該是張貼委託的告示板。
這裡的人們和樂融融的樣子跟魔王國看到的沒什麼兩樣，想到盧克斯和魔王國是敵對關係，心裡不禁有些不安。

雖說是盧克斯單方面的敵意，但這裡的人們看起來就像潛在的敵方戰力，我趕緊搖頭甩開這個想法。

就在我這麼想著的時候，隊伍漸漸前進，一位美麗的接待小姐掛著親切的笑容出現在我眼前。

「歡迎光臨冒險者公會！請問今天有什麼需要幫忙的嗎？」

「抱歉打擾了，我想問問......這個......」

我把從涅露小姐那裡收到的信放在櫃檯上，展示金色的封印。
接待小姐看到封印和寄件人後瞪大了眼睛，但仍然保持鎮定地回應我。

「我的認識的人似乎是從自稱是這裡的公會長的人那裡收到的。可能......是寫給我的，不知道您了解情況嗎？」

「是從公會長那裡......嗎？確實這個封印紋章是本公會的沒錯。不過，我並沒有收到相關消息......可以請您稍等一下嗎？」

「麻煩您了。」

接待小姐接受我的致意後便往窗口後方離開了。
沒有收到消息，嗎。
既然『龍之試煉』的戒指有反應，應該不是弄錯了。那麼，是要對外保密的密會嗎？

正當我這麼想著時，

「——非常抱歉久等了。請這邊走。」

一位戴眼鏡的女性從公會深處走來，對著我低聲說道。
她指向公會深處的樓梯，用眼神示意要我跟上，不容拒絕。

在周圍人的注目下跟著她上了樓梯，最後在一個房間前停下。

「初次見面，我是公會長秘書......簡單說就是副公會長，我叫艾莉亞。」

「初、初次見面......我是龍斗。」

「是的，我知道。英雄祭典上的比賽，給我留下了深刻的印象。」

「您、您也看到了嗎......？」

「是的，我們公會長也看得一清二楚喔。他在裡面等您。」

艾莉亞小姐指著面前的門，往前一步。
敲了幾下門後，裡面傳來一個男性的聲音說『請進』。

伴隨著喀嚓一聲，門打開後，裡面有幾個男女正看著這邊。

「來了呢......不、不是說我在等你喔......」

「等你很久了，快進來吧。」

「要吃肉嗎？」

「住手啦謝普。龍斗先生，抱歉吵吵鬧鬧的。」

艾蕾卡小姐、一位不認識的金髮男性、見過幾次面的狗獸人謝普小姐，還有精靈弓手米爾芙斯卡小姐。
想必他們就是所謂的天賦十列強者吧。

我進入房間後，艾莉亞小姐在身後關上門。
金髮男性站起身來到我面前，伸出手溫和地微笑著。

「初次見面，龍斗君。不，應該說——魔人福金。我是盧克斯帝都公會長吉爾伯特・托拉斯。上次阿爾米拉傑的事情，多虧你處理得穩當。」

「......！」

魔人福金。
他知道那就是我的真實身份。
還沒來得及思考這情報是從哪裡來的，他繼續說道：

「叫你來是因為想問你一些事。前幾天，A級冒險者隊伍『煌劍』失蹤了。就是那個應該跟你交手過的隊伍。......你知道些什麼嗎？」

A級冒險者隊伍『煌劍』。
是我第一次以福金之名出現時遇到的那些人嗎......

「失蹤了......嗎......」

「先說清楚，我們不是在懷疑你喔。只是想知道你有沒有想到什麼線索而已！」

「我們認為可能有些情報只有魔王國......特別是像您這樣的特殊存在才知道。」

「......肉，好吃。」

雖然其他人都這麼說，但眼前的吉爾伯特先生仍用帶著些許懷疑的眼神看著我。

「......很抱歉，我並不知情。」

「......是嗎。抱歉啊，懷疑人已經成了習慣了。因為要應付的都是那種傢伙。」

吉爾伯特先生的眼神突然轉變，輕輕地笑了笑。
他開口說道：「那麼，進入正題吧。」

「——來談談巴別的魔女吧。這也是和阿魯特艾達的約定。」

「巴、巴別的魔女......？」

「是你在學院裡尋找的寄生生物的名字喔......不過在那之前，艾蕾卡。」

「好的。」

艾蕾卡小姐接收到吉爾伯特先生的視線，一手叉腰站到我面前。

「我聽說了喔，關於寄生生物的事。老實說，我想不出有這樣的生物......不過既然是吉爾和魔王說的，應該是存在的吧。」

吉爾和魔王......
從剛才吉爾伯特先生的說法來看，應該可以當作是友方吧......

不行，想太多反而會疑神疑鬼。
就在我苦惱著是否能完全信任他們的時候，艾蕾卡小姐從懷中拿出一份名單，向我逼近。

「寄生目標的嫌疑者是各年級特級班的女學生......對吧？」

「......是的，是這樣沒錯。」

艾蕾卡小姐對我的回答點點頭，然後「那麼」地拍了拍名單。

「還有兩個人必須懷疑。我現在正在教導兩個擁有與特級班女學生同等才能的孩子。一個是蕾多卡莉斯・伊姆拉。」

「蕾、蕾多小姐......？她在學院嗎？」

「是的，以我的研究室研究生的身份。另一個人是——木之本睦月。盧克斯從異界召喚而來的勇者。」