# 156 二年三級的劍鬼

全學年統括武術學教師，斯泰諾夫・博爾格。

身為S級冒險者留下了赫赫威名，作為劍術大師斬殺了無數魔物的戰場老將。
在最終冒險者序列中位居第六。在退休前一直都是天賦十列強者之一的老牌強者。
是被曾經組過隊的學院長阿爾特瑪挖角過來，現在才在這個位置上。

今天負責第二學年的武術實技。
選擇武術的學生們齊聚在寬廣的第一實技訓練所，再依照不同領域分成各個小組。
劍術、槍術、格鬥術、棒術等等。

博爾格負責的是劍術。
二年級中選擇劍術實技的人數占了武術實技志願者的一半。
大概是因為很多貴族子弟都被父母要求要學習劍術吧。

其中最受矚目的果然是二年級特級班。
特級班中選擇劍術的有東泉國公主神樂・龍義、沙丘王國利卡姆的貴族亞德蘭・德納姆，以及獸人國的冒險者瓦涅爾三人。

博爾格想起他們去年的實技表現，不禁認同地抱起手臂。
因為學生眾多，教師當然不只博爾格一人。
但是，這些學生卻能打敗其他教師，真是令人頭痛。

而這些人都將由博爾格負責指導。

博爾格站在選擇劍術的數十名學生面前，拔出訓練用劍。

「劍術指導教師博爾格。神樂、亞德蘭、瓦涅爾將由我直接指導，其他人則根據劍術進度由其他教師負責。可以說我是總監督。」

雖然學習劍術的學生都渴望得到博爾格的指導，但當然不可能一步登天。

「有學過劍術的去初級班。有打倒過魔物的去中級班。......而且，有討伐過C級以上魔物的去上級班。請各自分組。」

就在博爾格這樣說明的時候。

「喂！龍斗！你有在聽嗎！？再來比一場啊！！」

出聲的是神樂・龍義。
在選擇劍術實技的二年級學生面前，少年持續無視著大喊的神樂。
老師和學生的目光都集中在她的舉動上。
當然，博爾格也閉上嘴觀察著他們的互動。

「那、那個，龍斗。」

「聽不見。」

「但是......」

「什麼都沒有。」

「龍斗！！再來！再來比一場！！」

神樂的聲音在整個訓練所迴盪，引來好奇的目光。
關於他們關係的揣測聲音，以及針對談話內容的學生們的竊竊私語漸漸擴散。
博爾格用強硬的語氣打斷了這種氣氛。

「神樂，安靜。說明還沒結束。」

「但、但是博爾格老師！」

「等下再聽。」

伴隨著銳利的眼神發出警告，神樂不情願地「切」了一聲閉上嘴，少年則像鬆了口氣般呼出一口氣。

（再來一場，嗎）

博爾格在心中回想著他們的相遇。

（輸了啊，那傢伙）

教導神樂一年的博爾格，完全理解她現在的心情。
從亞德蘭和瓦涅爾驚訝地看著神樂的表情中，也能讀出同樣的想法。

（三級班......轉學生嗎）

二年三級的轉學生。
從發下來的資料來看，他的成績可說是平凡至極。
各科都是平均水準，魔法甚至完全無法使用。
應該只是勉強達到錄取標準的轉學生才對。

一邊進行例行的說明，博爾格一邊仔細觀察著少年的站姿。

姿勢挺得筆直，在許多站久了就開始分心的學生中，他的重心絲毫不亂。
但是，有那麼一點點，重心偏向右邊。
重心的偏移通常是因環境造成，但他的情況恐怕是因為劍的緣故。

他平常應該經常在左腰配劍。
為了保持平衡，重心才會偏向右側。

（......有意思）

最後，博爾格注意到他右手中指上閃耀的戒指，心中露出了獠牙。

說明結束後，他看著各自移動到適合的教師那裡的學生們，用劍敲了敲地面。

「那麼，開始！」

學生們的聲音宣告實技課開始。
這時博爾格看向在中級教師那裡的那個轉學生，

「那邊的轉學生，你來這邊。」

「——欸？」

「別說欸，快過來。」

「......呃，那個。」

在博爾格的氣勢下壓迫的少年，被看似是朋友的兩人推著背走到博爾格身邊。
在博爾格的語氣引來注目的情況下，少年稍微低著視線混入特級班的行列中。

「那、那個......請問有什麼事？」

「沒什麼，只是想親眼確認轉學生的實力——啊！」

瞬間，博爾格突然使出下段切上的劍招。
時間彷彿靜止。

精煉的劍光帶著足以推開空氣的威力襲向少年。
能躲開嗎，還是說難道能擋下來？
如果反應不及的話就會在寸前停下的一擊。

那異常緩慢的一瞬間——

咚——。
被一聲乾脆的聲響打破。

既沒有躲開，也不是擋下——而是*彈開*了。

一瞬間因為自己的劍被挑開而大腦一片空白的博爾格，腦中急速升溫。

老師們和學生們都被這景象震懾得說不出話。
只有少年那明顯寫著「搞砸了」的表情特別令人印象深刻。

「第三實技訓練所。」

「是？」

聽到博爾格說的話，其他教師開口問道。

「第二實技訓練所現在是魔法實技在用吧。第三訓練所呢？」

「現、現在好像沒有任何課程在使用......」

「是嗎。那麼就由我們使用吧。」

博爾格看向露出笑容的神樂，以及張著嘴的亞德蘭和瓦涅爾，抬起下巴示意他們跟上。
然後也對著少年這麼做。

「你不是其他教師能夠應付的。讓我來指導你。」

「不......這有點......」

對於引人注目的明顯抗拒。
博爾格似乎理解般地點點頭。

「對二年級來說可能已經太晚了，但我們可以設法不讓它波及到其他年級。況且，既然是這裡的學生，就不可能避開決鬥規則決鬥秩序。這只是時間問題。你的實力遲早會被人知道。」

「.........唉。」

嘆了口氣的少年，低著頭看向神樂和瓦涅爾等女學生的影子。
然後緊握劍柄，像是認命般垂下肩膀。

「我知道了。」

「這就對了。那麼走吧。」

開始走動的博爾格和特級班的眾人朝著第三實技訓練所前進。

看著蹣跚跟在後面的少年，博爾格回過頭。

「你叫什麼名字。好像是二年三級的——」

「——我是龍斗。」

博爾格深深地點了點頭。

龍斗。
那就是二年三級的劍鬼之名。