# 157 閉目之劍

第三實技訓練所。

在被看來是負責劍術的博爾格老師半強制帶來的地方，從陳列的訓練用劍中挑選適合自己使用的一把。

我拿起一把較接近平常使用的劍，感覺到一陣陣視線。

這些視線的主人，是特級班的三個人。
在這所學院裡就算不想聽也會聽到他們的事蹟，我當然也記得。

神樂・龍義。
在我入學第一天就交手過的她，似乎是極東之國東泉國的公主。
說實在的，作為入學第一天遇到的對手來說，真是最糟糕的選擇。

亞德蘭・德納姆。
是沙丘王國利卡姆的侯爵嫡子，去年據說是以天賦十列強者戈扎先生的推薦名額進入這所學院的。
是個身材高大、曬得黝黑的男學生。
在戈扎先生的教導下練就了剛猛的劍技，據說在某次決鬥中把對手的訓練用劍從中折斷的傳聞廣為流傳。

瓦涅爾。
在獸人國以冒險者身份聲名遠播的蛇獸人，臉頰上還殘留著蛇的鱗片的女學生。
據說她的動作難以預測，用像軟體動物般的身法戲弄對手。
不過聽說她在決鬥中從未認真戰鬥過，是特級班中情報較少的人物。

在這些人中，嫌疑者是神樂・龍義和獸人瓦涅爾。

假裝在挑選劍的同時，偷偷觀察。
這種情況下，強烈預感會進行模擬戰。
如果是這樣的話，要避免與對方對視幾乎是不可能的。
一邊考慮著不斷變化的位置關係，一邊努力不抬頭。老實說沒有把握能確實做到。

那麼——只能用那個了。
我想起了和毒先生商討過的方法。

「好了，選好劍的人就進入訓練所。這次要進行簡單的模擬戰來評估實力。別拖太久。」

說完這句話的博爾格老師離開我們身邊，獨自走向訓練所。
隨著他的氣息漸遠，一直保持沉默的三人開口了。

「喂龍斗！剛才為什麼要無視我啊！」

「冷靜點，神樂。在那麼多人面前用那種方式喊人，誰都會嚇到的吧，對吧？」

「是啊......抱歉啊轉學生。我們這個笨蛋給你添麻煩了。」

背對著他們的我聽到神樂湊近時，瓦涅爾小姐和亞德蘭先生制止她的聲音。

深深吸了一口氣，從懷中拿出一塊較大的布。是平常給餐時用來擦拭污漬的。
然後用它蒙住眼睛，在後面打個結。

當我轉身面對他們時，他們都倒抽了一口氣。

「啊......蛤！？」

第一個出聲的是神樂。
雖然看不到表情，但應該是很驚訝吧。

「你、你這是......在耍我們嗎！？」

「冷靜點，神樂......」

瓦涅爾小姐制止神樂後，矛頭轉向我。

「不過，你還真會做有趣的事呢，轉學生君。」

「是啊。真想聽聽你的解釋。」

聽到瓦涅爾小姐和亞德蘭先生稍微降低的語調，我不禁冒冷汗。
畢竟要是即將一起練習劍術的人突然蒙起眼睛，這種反應也是很正常的。
或許在他們眼中，這看起來像是「就算蒙著眼睛也游刃有餘」的挑釁行為。

但不這樣做的話，要避免眼神接觸幾乎是不可能的。

雖然神樂在第一天就已經好好地看過我的眼睛了所以為時已晚......
但如果瓦涅爾小姐是魔女的話，這應該是最有效的方法了。

到目前為止，還沒有人對這個蒙眼表現出過度反應。
這個蒙眼的舉動也包含著如果是魔女的話應該會察覺到某些意義的打算。

但是，我當然無法解釋這個行為的真正原因，只好隨便編個理由。

「這、這個呢......這叫做閉目之劍，是我師父要我這樣訓練的......」

「......沒聽說過呢。」

「我也是。」

「真、真的啦！就、就是說......不能只被眼睛所囚困什麼的......」

「哦～......？」

為了逃離三人懷疑的眼神，我說了句「那、那麼」就率先往訓練所走去。

巴比倫。

『嗯，向右直走』

了解。

按照指示邁步。

但是，

碰！

「——痛！？」

狠狠地撞到了牆上。

『嘿嘿，笨蛋』

你這傢伙......！

聽到巴比倫愉快的聲音，我惱怒地低吟著，輕輕動了動右手。
這時，約魯卡輕輕敲了下我的小指，然後溫柔地咬了下中指。

這是示意我轉向右邊然後直走的指示。

這次我成功地走動，沒有撞到任何障礙物。

啊——果然還是約魯卡最棒了，只有約魯卡最厲害。

「嘶......嘶嚕～♪」

用拇指撫摸著鑽入掌心的約魯卡的頭，牠像撒嬌一樣舔了舔我。

『......會好好，做的』

你說真的嗎......

『巴比倫，不說謊』

我從沒聽過這麼讓人無法相信的話。

『你的失敗就是巴比倫的失敗。所以，不會輸』

......唉......拜託了，搭檔......

透過蒙眼布滲入的光線，我確認自己已經進入了訓練所。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「那傢伙究竟是什麼人」

無法理解他的本質，亞德蘭這樣說著，將視線投向跟在後面的兩人。

瓦涅爾搖搖頭，神樂則是不停地用手指敲打著訓練劍的劍柄頭。

「神樂，你輸給那個人了對吧。不用說我也知道。」

「......你能看出來啊。」

「我們可是一起相處一年了啊。不過那傢伙......真是摸不著頭緒啊。」

雖然站姿挺拔，但剛才的行為實在讓人無法理解。
蒙上眼睛後還宣稱這是修行，一邊撞牆一邊走向訓練所的小丑般行徑。

但神樂想起了之前的模擬決鬥。

「——那傢伙很強啊。強到難以理解的地步。」

「......讓我們拭目以待吧。」

「......嗯。」

三人稍微打起精神，向著訓練所的光芒走去。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「——什麼？」

「沒聽清嗎？」

從博爾格口中說出的話，讓在場所有人都懷疑自己的耳朵。

「——我再說一遍。模擬戰是一對三。不會改變。」

沒有說明理由。也不接受異議。

所以，他們只能按照博爾格的話站到場上。
在那裡相對而立，擺出劍術架勢。

（老師到底在想什麼啊）

（該不會是因為他蒙眼的舉動惹老師生氣了......不可能吧......）

看著對面的龍斗，亞德蘭和瓦涅爾無法理解博爾格的用意。
神樂則是為了不再次嘗到失敗的滋味，謹慎地握緊刀柄。

博爾格舉起手。

「那麼，開始進行簡單的實力評估。各位都不要留手。」

說完這句話的同時，他銳利的目光投向龍斗。
他瞪大眼睛，生怕錯過任何一個細微的動作。

在他的注視下，龍斗左手反握劍。
然後，右手向前。

輕輕張開伸出的右手，對現在的他來說就像是瞭望塔。
從袖口探出的災厄之蛇之眼，負責接收外界的資訊。

「那麼——開始！！」

——一閃。
神樂發動居合斬攻了上去。
東泉國引以為傲的神速劍技。

而那一劍——

「雖然有點狡猾——但看來沒問題。」

被輕而易舉地化解了。

用左手持劍順著刀身滑動偏開，然後換成順手握劍輕輕一揮。
神樂拉開距離躲開了這看似沒有實際攻擊意圖的揮劍，轉頭看向一直在觀察的兩人。

「看到了吧。蒙眼什麼的根本不是問題。」

「......這、這......」

「搞什麼啊。神樂的居合不是那樣的吧......」

「我也沒想到會被這麼輕易地擋下來......之前就是這樣被他打敗的。」

聽著神樂若無其事的說明，兩人繃緊身子，擺出完整的戰鬥姿勢。

「閉目之劍......這名字還挺貼切的嘛。」

龍斗愉快地歪著嘴角，天真無邪地擺好架勢。

「再多試試看吧，各種招式。」

輕鬆的語調中帶著確切的重量傳入耳中。
三人打了個寒顫，彷彿感受到殺意般的戰意，為了甩開這種感覺開始了攻擊。

———————

在近況筆記上放了巴比倫的短篇小說，有興趣的請自便。