# 158 裂痕的序章

「真、真的......要去嗎？」

「當然。我已經打好招呼了。」

路過的民眾紛紛回頭注視著兩個穿著制服走在盧克斯大街上的身影。
蕾多卡莉斯和木之本有些不協調地交談著，她們的目的地是聳立在帝都中央的盧克斯帝城。

在得知負責包括木之本在內的全體勇者班級戰鬥訓練的冒險者隊伍『煌劍』失蹤後，師團長諾特急忙尋找替代人選。
在這時自告奮勇的竟然是蕾多卡莉斯。

她的功績和實力遠超S級冒險者。
面對這求之不得的自願，諾特立刻就答應了。

今天，因為艾蕾卡不在，原本以研究為名的課程取消成為休息日的兩人，應諾特的召集來到盧克斯帝城。

「睦月大人，歡迎回來。」

「是、是的。」

「......諾特師團長在訓練所等候。」

守衛在帝城前莊嚴的大門向木之本鞠躬，也向蕾多卡莉斯輕輕點頭致意。
蕾多卡莉斯不以為意，領著木之本大步走進城內。

就這樣在寬闊的城內若無其事地走著，複雜的訓練所結構對她來說似乎也不成問題。

「蕾多卡莉斯小姐......以前來過帝城嗎......？」

「嗯，幾次而已。」

「哦......」

面對蕾多卡莉斯簡短的回答，木之本尷尬地閉上嘴。
無關緊要的對話到此為止，兩人走進訓練所，看到幾位騎士和正在活動身體的勇者們。

看到木之本的身影，同學們臉上露出笑容向她跑來。

「木之本同學！」

「喔！睦月！兩週沒在城裡見到你了！」

雖然覺得才兩週就這麼大驚小怪，但想到他們的心情又說不出口。畢竟對他們來說，在這個世界最信任的就是同學們了。
赤垣推開其他同學湊到木之本身邊，拍著她的肩膀笑著。

「赤垣，好痛。」

「哦，抱歉抱歉！......咦？」

木之本推開赤垣的手，赤垣毫不在意地笑著，視線轉向旁邊。
那裡站著雙手抱胸環視整個訓練所的蕾多卡莉斯。

「咦？好像是在英雄國見過的精靈妹妹？」

「秀二，太失禮了。」

伊佐山輕拍赤垣的頭制止他的無禮，然後掛著親切的笑容向蕾多卡莉斯伸出手說「抱歉」。

「好久不見。是蕾多卡莉斯......對吧？」

「......嗯。」

「已經聽諾特先生說了。以後請多指教。」

蕾多卡莉斯瞬間注視著伊佐山的眼睛，但沒有握住伸出的手，而是揮開了。
這和她在英雄國初次相遇時的舉動一模一樣。
伊佐山搖晃著被揮開的手，苦笑著。

「我不是說過嗎。等你超越我的時候，才能握這隻手。」

「還是......不行嗎？」

「別自以為是了。你才剛達到我的腳邊水平而已。」

「真嚴格啊。」

伊佐山臉上閃過一絲不甘。

「那是什麼啊......態度真差。」

「話說那是誰啊？」

「聽說是訓練的代理。」

「那個女孩？年紀跟我們差不多吧，欸，很強嗎？」

「不知道耶。」

「能打開翔太的手應該很強吧？」

「不可能不可能。之前『煌劍』的人不是都說翔太是特例嗎？」

「不，就只是太自大而已。」

因為對伊佐山的態度而引起反感，主要是女學生們的不滿，蕾多卡莉斯無視她們的話，將視線投向她們的眼睛。

就在這時。

「——團長大人。我今天身體不太舒服，要回房間休息了。」

像是要打斷現場的氣氛，一個聲音響起。
是柊千尋。
柊轉過身，朝著與木之本他們進來的入口相反方向的宿舍區走去。

「沒事吧，柊。」

「就是那種日子啦，沒什麼。」

「......知道了。」

柊背對著眾人揮了揮手，突然說了聲「啊！」，沒有轉身地對木之本說：

「對了睦月醬！我有點事想跟你說，跟我來。」

「我、我嗎......？」

「對啊。」

說完，柊就這樣回自己的房間去了。
同學們都歪著頭，木之本也疑惑地望著她的背影，然後看向諾特。

「......木之本，你去吧。」

「可以嗎？」

「今天主要是武術系的訓練。對你來說，不太需要。」

「......我知道了。」

看著點頭後跑開的木之本，其他同學帶著不解的表情注視著諾特。
諾特像是剛才的對話不存在一樣改變態度，站在所有人面前。

「那麼，開始今天的訓練。」

在學生們零零散散地回應時，蕾多卡莉斯持續凝視著柊她們消失的門口。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「柊、柊同學？」

咚咚。
敲了敲門上寫著她名字的房門，

「門沒鎖喔～」

裡面傳來柊的回答。
依照回答打開門——

「——小聲點。」

柊用極小的聲音這麼說，一邊用手摀住木之本的嘴，快速關上門。
然後湊到木之本耳邊。

「睦月醬。能製造出不讓外面聽到聲音的魔法嗎？」

「嗯？」

「拜託......」

木之本帶著混亂的思緒，在房間構築風和附加魔法的原理。
在房間內張開了能輕微抑制空氣振動的魔力流動。

現在能清楚聽到的，只有木之本和柊的呼吸聲。

「啊—、啊—......沒問題嗎？」

「應該......沒問題吧，但是......」

「這樣啊。」

柊放鬆肩膀，離開木之本的身體，用力坐在房間的床上。

「柊、柊同學？所以......怎麼了？」

「——就是那個人啊。可能是榊仔的那個黑衣人一起在地下城的精靈。」

「——」

大概是半年多前，在這個房間談過的事。
是柊和牧野從盧克斯的秘密房間裡的魔法陣，傳送到不明地下城的故事。

這種不可思議的經歷不可能忘記，對木之本來說也是充滿無法輕易否定的資訊，是兩人共同的秘密。

從柊那裡得到的這個資訊，讓木之本的思緒瞬間停滯。
但是，

「這、這樣啊......那麼，問那個人的話說不定能......！」

「等等，那是不行的。絕對不行。」

「為、為什麼！？」

看著木之本一反常態地陷入焦躁的樣子，柊痛苦地皺起臉，但仍然沒有改變說法。
她的表情就像咬到苦蟲一樣，又苦又痛。

「睦月醬......還記得我覺醒的技能嗎？」

「什、什麼？」

「就說嘛。」

「......魔力，探查......對吧？」

「對。就是那個。」

魔力熟知專家。
記憶、追蹤、解析、分解。
包含這些要素的魔力特化技能。

記憶魔力，像貼標籤一樣分類。
能追蹤記住的魔力。
解析魔力的話，甚至能稍微模仿。
分解的話，能使魔力無效化。也就是說，能讓對手短時間內無法使用魔法。

這是一個適合勇者的破格技能。

再次確認這一點後，柊豎起手指。

「睦月醬去上學的時候......牧野醬不見了。」

「牧、牧野......？」

「嗯......失蹤了......」

木之本明白了她異常冷靜的原因。
親密朋友的消失。精神當然會受到打擊。

柊像是要讓自己冷靜下來般深深吸了一口氣。
然後像是下定決心般開始說：

「我追蹤牧野醬的魔力......但在城裡就斷了。本來想說會不會像之前一樣被傳送到什麼地方去了......」

柊露出苦笑，隨即表情一轉，嚴肅地低下視線。

「——但是從那個蕾多卡莉斯身上......我感覺到了牧野醬的電擊魔法的魔力。絕對不會錯。」

「你、你在說什麼......」

「就算只是假設也好。她可能跟這件事有關。那個人......有什麼奇怪的地方嗎？隨便什麼都可以。」

面對氣勢洶洶的柊，木之本被嚇到了，試圖在混亂的思緒中搜索記憶，但畢竟認識不久的人，就算有什麼異常也不可能注意到。
但柊並不在意這點，繼續追問：

「如果沒有的話，就去找出來——那個人，有點奇怪。」