# 159 無情的滅亡預言

「——唉......果然還差得遠啊。」

「可惡......太強了吧......」

「完全沒有還手之力，真是慚愧。」

「.........還是，不夠嗎。」

赤垣、照宮司、伊佐山。
勇者們中戰鬥成績最為優秀的三人同時被擊敗的景象，帶著震驚深深烙印在其他勇者的眼中。

蕾多卡莉斯・伊姆拉。
她是連S級冒險者都能凌駕的存在，這個事實瞬間傳遍了整個班級。

「......可以停止了。意下如何？」

「就這樣去跟魔族戰鬥，簡直是笑話。」

「......同感。不過。」

「嗯。他們還有充分的可能性。只要各自確定方向，應該就能看到希望。」

諾特和蕾多卡莉斯毫不客氣的對話讓勇者們倒抽一口氣，放鬆了身體。
諾特對蕾多卡莉斯的話點頭，轉向勇者們。

「這樣一來，應該沒有人會對接受她的指導有異議了。休息過後，照常在地下城遺跡進行實地訓練。」

勇者們齊聲回應，一邊討論著訓練中的反省點和應用方法，一邊散去前往城內的食堂。
諾特目送他們離開，然後為了觀察騎士們的訓練情況，往另一個訓練所走去。

「蕾多卡莉斯小姐，你打算怎麼辦？」

「......既然有空檔，想在城內轉轉。」

「......這樣啊。那就讓一位騎士陪同吧。」

諾特正要環視騎士們時，蕾多卡莉斯搶先指名了一位騎士。

「那邊的騎士，帶路。」

「是、是！」

看著毫不客氣地和一位騎士一起離開訓練所的蕾多卡莉斯，諾特眯起眼睛，但很快移開視線繼續前進。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

離開訓練所的蕾多卡莉斯並沒有讓騎士帶路，而是讓他跟在身後在城內漫步。
用不需要嚮導的步伐走著，她向後面的騎士拋出話語。

「——有人監視嗎？」

「沒有。」

「是嗎。好好盯著。」

「是！」

對這個像對主人一樣恭敬的騎士下達命令後，蕾多卡莉斯獨自進入書庫。
裡面一個人也沒有，瀰漫著寂靜的空氣。

蕾多卡莉斯一邊觸摸深處書架的一部分，一邊唸道：

「禮拜」

書架無聲地像海市蜃樓般消失，露出一個黑暗陰沉的魔法陣。
站在魔法陣上的蕾多卡莉斯身影消失的同時，書架也若無其事地重新遮蓋住魔法陣。

書庫依然空無一人。

在陰暗潮濕的禮拜堂中，精靈女子依附在破碎的神像前。

「女神啊，請賜予我等宣言的恩寵。讓我們能享受聆聽您話語的幸福。」

『——虔誠的信徒啊。奉獻身心之人啊。』

彷彿掐準時機般的聲音迴盪。
回應祈禱傳達聲音的，想必是女神的權能吧。

『我一直在看著喔。看著您虔誠的奉獻。』

「......想要......預言......」

『哦，看起來很焦急呢？發生什麼意外了嗎？』

「女神，請賜予預言。」

內心因女神悠閒的語氣而沸騰，但仍努力保持冷靜地催促著。

木之本、柊。
為了繼續將靠近自己真實身份的兩人的命運，如往常一般交託於天。
就像以前一樣。

『......不安分子，就消滅掉吧。這就交給你自己決定了。』

「......是。」

『那麼，我將送上預言。』

蕾多卡莉斯壓抑著心跳聲和呼吸，擺出傾聽的姿態。

『——你的腳下，滅亡的預兆迫近。』

「————」

『積累的怨恨將包圍你，將你吞噬。』

「請、請等——」

『——「隱匿」的計策將纏繞你，「試煉」將伸出其獠牙。「試煉」所至，憤怒的彼方。在學徒的聖域尋求你的他的手，將憤慨之情注入離別的悲傷，化為龍爪，撕裂你的喉嚨。』

「——等、等一下！！你到底在說什——」

『——真遺憾，遊戲結束。』

女神的語氣改變了。

『能力出眾卻無能的人，真是容易利用呢。你看，我的能力就特別擅長這個。』

「什......啊......」

『給你這個無能的人一個建議。如果想要避開危機，就使用「魔術師」塔羅牌吧。——「創造」中潛藏著絕望之影。遺忘帶來的絕望，將使她墮入執念與愛恨之中......就是這樣。』

「——！！」

蕾多卡莉斯對著神像揮腿。

看著發出碰撞聲倒塌的神像，魔女喘著粗氣。

滅亡？滅亡？
怎麼可能會——

『真可惜呢，「戀人」塔羅牌。你已經沒用了......接下來就隨你高興地跳舞吧。』

「——閉嘴，墮落之神......巴別的勢力已不屬於你，而是在我的掌控之下。滅亡什麼的，根本不可能。」

『真愚蠢啊。你從一開始就被「隱者」塔羅牌欺騙了。從你放開他的那一刻起，就已經注定結局了......』

「......在那邊說些莫名其妙的話......」

『這是最後了。——很快，他就會來見你。帶著滅亡一起。』

「.........夠了。墮落的神，我沒有其他事了。」

對著倒塌的神像投以輕蔑的話語後，她轉身離去。

女神輕笑的聲音，正注視著她的未來。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「哼哼哼哼......哼、哼、哼！好啦......」

離開書庫的那個人腳步輕快，像在森林中探險的小孩一樣天真無邪地揮舞著小刀。

「禮拜......禮拜......嗯，正如老爺爺所說，輕易就露出馬腳了呢。」

隱者說過。
只能靠殺人來保持優勢的魔女，一旦有人接近她的真實身份，就一定會因焦躁而露出破綻。

霧谷舔了舔使警衛昏迷時沾到的血，愉快地笑了。

「魔女小姐，找——到—你—了。」