# 162 侵蝕

入學至今已過了一個月。

我依舊過著平常的日子，雖然試圖暗中接觸特級班，卻始終裹足不前。

貿然行動的話當然會被對方察覺。
但就這樣下去也無濟於事。

「或許該更大膽一點行動了嗎……」

我只接觸了二年級特級班的三個人。
露露諾亞大人說，一年級特級班的成員都是英雄後裔和未來的族長們。
要是和我見面，應該會有相應的反應，所以光是見面就很難察覺有什麼不對勁。
至於其他二年級和三年級特級班的人，我只知道他們的情報而已。

一邊準備著每個人份的早餐，我一邊轉換心情喃喃自語。

今天是剛好一個月的節點，也是重要的日子。
說寄生生物的調查會不會陷入困境，還是能順利進展，今天可說是關鍵也不為過。

「修瓦特，你還好嗎？」

「……好睏……但是，醒著呢……」

「修姊！身為老大的部下，就該像我們一樣精神百倍才行啊！」

「呵呵，庫我們可是準備萬全。比姊姊更有用喔，老大。」

「……變得很會說話嘛……真囂張」

「……繆、庫。鬥志高昂是很好，但不要太超過了。」

「「知道了～」」

修瓦特一邊揪著我的衣襬，一邊揉著惺忪的睡眼，聽著三個黑暗精靈調侃她的話，不滿地咕噥著。
我一邊安撫著修瓦特，一邊把早餐端到餐廳。

這時，平常應該還在和睡意搏鬥的露露諾亞大人，卻提著書包輕快地走下樓梯。

「早安，龍斗！」

「早安，大小姐。今天真早呢。」

「是啊！畢竟今天可是特別的日子呢！」

心情愉悅的大小姐這麼說著，坐到了座位上。
澤拉和涅露小姐也跟在後面走下樓梯。
結束了冥想和鍛鍊的毒先生，肩上坐著柯爾，而柯爾頭上又坐著啾啾，就這樣出現在餐廳。
依舊⋯⋯該說是老樣子了，烏露蒂亞和艾夏因為特別怕早起所以缺席。原本修瓦特也該和她們一樣起不來才對。

但今天因為有魔王城特殊遊擊隊的任務，所以即使搖搖晃晃快睡著了，還是拼命抵抗著睡意。

「我今天要早點出門！聽說有各種流程要說明！」

「遵命。澤拉，拜託了。」

「交給我吧。」

澤拉點頭，先是與露露諾亞大人對視並意味深長地點頭，接著又對涅露小姐使了個眼色。

「送完露露大人後，就按計劃進行。」

「嗯，就拜託你了。涅露也是。」

「交給我吧～這邊有烏露蒂亞醬和毒爺爺在呢～」

「還是要小心謹慎喔！」

「遵命。」

「露露醬也要加油喔～」

看著三位公主殿下如此交談，我不禁感到困惑。
看來她們似乎在策劃什麼我不知道的事。

注意到我的視線，大小姐說道：

「龍斗，你就專心顧好學院的事。」

既然她都這麼說了，我只能回答：

「遵命。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

露露諾亞大人和澤拉離開府邸不久後，我也準備完畢前往學院。

路上一邊思考今天的事情時，和我一樣沒住在學院宿舍的學生也漸漸多了起來。
我盡量不抬頭看地進入學院。二年級大樓比平常更加喧鬧，氣氛有些躁動。

「龍斗，早安啊。」

「來得有點晚呢！」

「戴拉、維克，早安。」

圍繞在已經很熟悉的兩人同坐的桌子旁，開始談論今天的事情。

「龍斗還沒有參加過決鬥吧？」

「是啊。」

「不過，就算突然被人挑戰，以龍斗的實力應該也能應付吧。畢竟可是擋下了博爾格老師的一擊呢。」

維克打趣地這麼說著，同時戳了戳我的肩膀。

「我之前就說過了，那是因為老師手下留情才能擋住的。證據就是，我在特級班三人面前根本毫無還手之力。」

「畢竟特級班都是些怪物嘛，這也沒辦法。不過，你擋住博爾格老師那一劍的瞬間還挺帥的。」

「……嗯，謝謝。」

面對率直的稱讚，我含糊其辭，兩人則搖著肩笑了起來。
這是在取笑我吧。

「不過啊，不是聽說神樂・龍義還想再和你打一次嗎？那件事你打算怎麼辦？」

「那只是因為我剛好擋住了一劍，所以她有點興趣而已。上次實戰課之後，她應該也失去興趣了。」

兩人聽了我的解釋，似乎還是不太理解。
我從兩人的臉上，感受到一絲違和感。

是什麼呢……

「……你們兩個，身體不舒服嗎？」

「啊？」

「不會啊……沒什麼特別的……？」

「是嗎？總覺得……臉色不太好的樣子……」

兩人困惑地、像是不能理解似地歪著頭對視。
是我想太多了嗎……？

正當我懷著說不出的違和感時，維克突然轉移話題：「比起這個！」

「龍斗！今天開始可以進行決鬥校規比試了！那個也很讓人期待吧！」

「我們一年級的時候也有，不過今年的水準真的很高，所以大家都很關注呢。」

「那個啊……」

他們說的應該是今天的特別課程。
正當我想要繼續說下去時，班導師走進了教室。

「早安，各位。……嗯，看來都到齊了。那麼，現在我們要移動到第一實技練習所。—————一年級特級班的公開實技課程即將開始。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

一年級特級班。
特級班的成員在這一個月主要學習理論課程，而從今天決鬥解禁開始，將進行實技課程。
在教室裡面對他們的是這次課程的負責人，武術系的博爾格。
還有—————

「要教導你們魔術的是我，艾蕾卡。不管認識的還是不認識的，請多指教啦。」

艾蕾卡充滿自信地打完招呼後，指著站在她身旁的兩人。

「然後，這兩位是——我們研究室的研究生。這次的課程也會請他們幫忙。來，打個招呼。」

被推了一下後，緊張地開口的是一位黑髮少女。
她抱著像是魔導書的東西，顫抖著聲音說：

「那、那個……我是木之本睦月。作、作為異界的勇者……被召喚到盧克斯……正在學習魔術。請、請多指教！」

「———異界的……嗯。」

露露諾亞在心裡低語。
表面上裝作若無其事，內心卻一點也不平靜。

接著，招呼繼續進行。

下一位看起來和特級班的成員特別熟稔，臉上掛著淡淡的微笑。

「我是蕾多卡莉斯・伊姆拉。雖然覺得現在自我介紹已經不需要了……但還是請多指教吧。」

「蕾、蕾多卡莉斯……你這傢伙……」

「怎麼了，拉克托。有什麼想說的嗎？」

「……切，沒什麼。」

面對瞪大眼睛的拉克托，蕾多卡莉斯對上他的視線，說著挑釁的話。

聽到拉克托的回答後，蕾多卡莉斯環視室內，將露露諾亞收入眼中。
就這樣與她對視，然後只是微笑。

「今天我很期待喔，露露諾亞。」

「嗯，我也是。」

看到她似乎和露露諾亞也很熟悉的樣子，英雄後裔們都驚訝地瞪大了眼睛。
但是，正要起身的森里突然「啊！」地叫了出來。

「咦？唔哇……之前就覺得有點在意呢，露露諾亞醬。啊—。是那個啊。英雄祭典的時候……但是……咦，角……」

在英雄祭典時，詢問澤拉有關龍斗的事情時，一起在場的紅髮少女。
雖然只看到背影，但總覺得有點重疊。

但是，有個決定性的差異。就是因為有角和沒有角的區別，直到現在都無法確認她的真實身分。

艾蕾卡打斷了這種增進感情的對話，然後走下講台。

「好了，既然自我介紹結束了，就移動到第一實技練習所吧。全學年、全體學生都會來觀看喔——畢竟是首次亮相，可要拿出幹勁啊。」