# 164 徘徊的破滅

「伊莎貝爾！就是那個孩子吧，那位首席生！」

「……是這樣嗎？抱歉，我沒興趣。」

「別說謊了。明明那麼在意。」

「畢竟是打破了憧憬的艾蕾卡老師紀錄的孩子呢，嗯，我懂的。」

「都說了沒興趣了啦！」

向伊莎貝爾搭話的是拉緹絲和達斯特。他們和伊莎貝爾一樣都是特級班的優秀學生。
在同班同學的調侃下，伊莎貝爾俯視著那個獨占所有羨慕目光的露露諾亞。
作為三年級特級班的學生，她的成績無可挑剔。特別是在魔法領域，原本應該是無人能及的，卻被這位新生首席打破了常識的成績給完全掩蓋了。

作為魔法家族出身貴族的驕傲，對自己的自信。
這些被徹底粉碎也不足為奇吧。

「讓我好好看看你的本事。」

伊莎貝爾自己也意識到自己用挑剔的眼神在看著對方。
但是，那顆從小就一直追隨艾蕾卡背影的不成熟的心，無法接受有人超越了她，不自覺地想要找出對方的缺點。

站在伊莎貝爾兩側的拉緹絲和達斯特對視了一眼，無奈地聳了聳肩。

練習所內的氣氛緊張得令人屏息。充滿期待與懷疑的視線一齊投向一年級特級班的眾人。

然後，課程開始了。

「——別動。不要出聲，不要回頭。」

『——————』

練習所內的課程開始了。
就在所有人都專注於課程內容時，一個聲音在伊莎貝爾、拉緹絲和達斯特耳邊響起。

「回答問題時可以點頭。其他動作一律不准。」

面對這些機械式羅列的荒謬言語，三人連眨眼都不敢。
他們趁著學生們因課程內容而騷動的聲音掩護，粗重地喘息，冷汗直流。
傳來的聲音很悶，讓人聯想到說話者可能用什麼遮住了臉。

伊莎貝爾只敢用眼神游移，確認兩側的同伴和自己一樣都僵住了。

動不了。不可能動得了。

就像在未開發地區面對扭曲魔物時感受到的那種徹底的孤獨感。
本能幾乎要自然而然選擇求生，那是訴諸人類根源的恐懼。

「你……是什麼……」

「別試圖自主對話。我也不會允許。」

「我知道了。我都明白了所以……」

勉強保持冷靜，試圖對話。
每當背後的那個東西發出聲音，三人指尖的溫度就更加流失。
明明被這麼多學生包圍著，卻在這毫無溫度的空氣中讓人背脊發涼。

「三年級特級班，伊莎貝爾・阿爾瑪尼姆……還有，拉緹絲・賽塔爾塔對吧？」

「……唔」

達斯特因為沒有聽到自己的名字，確信了背後的人是衝著這兩人來的。
但是，身體就像被定住一般動彈不得。
冷汗讓身體發冷，喉嚨像是凝結了一樣發不出聲音。

「———伊佐山翔太。赤垣秀二。照宮司水瀨。相澤誠。越谷美紀。牧野明。綱木恭。柊千尋。相田鈴音———————」

「——————」

背後的那個存在開始像是在念咒語一般。
那些像是人名又幾乎都沒聽過的詞語，只是作為毫無意義的聲音穿過三人的耳朵。

在做什麼。會發生什麼。
這些疑問伴隨著血液在腦中循環，化作顫抖襲擊著三人。

是生命危在旦夕，還是完全不同的什麼。

「你們知道……這些是什麼嗎？」

面對這個問題，一股莫名的詭異不安從地面爬上來，籠罩了全身。
不知不覺間呼吸變得紊亂，口中漏出細小的聲音。

勉強把這聲音轉化成話語的是伊莎貝爾。

「……我、我不知道……」

這聲音細小顫抖，與平時充滿自信的樣子簡直判若兩人。

她一邊咬緊牙關，對於自己和背後那個存在的對話完全沒被觀眾席上的學生注意到這種詭異情況感到不安，一邊用著貴族最後的尊嚴回應著。

之後一段時間，沒有回應。

像是在等待什麼，又像是在窺視什麼的空白。

就在三人因無言的壓力而忍不住緊握拳頭的瞬間———

「……咦？」

三人互相對視。

剛才的所有異常，都消失了。

三人猛然轉身，看向身後，

「……什麼都沒有。」

「是啊……」

「——————哈啊！還以為要死了……」

突然轉身的三人帶動周圍的學生也跟著四處張望，但理所當然地什麼都沒有。

伊莎貝爾站了起來，完全不理會引起更大歡呼的課程內容。

「其他同學……很危險……」

「等等！伊莎貝爾……！」

伊莎貝爾這麼說著，朝著分散在觀眾席各處的同學們走去。

無人知曉的破滅，已經開始露出惡意的利爪。