# 165 緊急狀況

「庫，反應如何？」

『振動頻率、振幅……都是規定值……』

「這些人也不是嗎……」

『主人，課程差不多要正式開始了。用風魔法感知會變得困難。』

「……明白了。」

二、三年級特級班的女學生加起來有十人。
而我接觸到的有五名。

神樂・龍義。
瓦涅爾。
伊莎貝爾・阿爾瑪尼姆。
拉緹絲・賽塔爾塔。
梅諾烏賽姆・伊姆拉。

和神樂還有瓦涅爾小姐直接見面時沒有特別的反應。梅諾大人也和她們一樣。
如果這三人之中有誰被寄生了的話，我們就會陷入相當被動的局面了……

「修瓦特，一年級那邊有動靜嗎？」

『目前還沒有。不過，可能馬上就會有。』

「……是嗎。」

觀眾席上，能看到伊莎貝爾小姐離開座位四處張望的身影。
似乎是接到通知了，她正和幾位老師一起假裝若無其事地巡視。

只接觸到了兩個人……果然沒那麼順利啊。

「全員注意一年級的動向。」

『明白。』

在重疊的回答聲之後，通訊切斷了。
我穿過正在尋找我的幾個巡視者身邊，就這樣回到原來的座位。
伊莎貝爾小姐和老師們對我視若無睹，繃著臉警戒著周圍。
雖然目前應該不會暴露，但還是不能輕舉妄動。

「咦，龍斗。這麼快就回來了啊。」

「對啊，看來是院長體諒我讓我早點結束。」

「趕上了呢！差不多要正式開始了！」

在維克熱切的氣勢壓迫下坐回座位，緊接著一陣特別響亮的歡呼聲迴盪著。
看來說明告一段落，公開課程要正式開始了。
這個公開課程比我想像的，對學生們來說似乎更有重大意義。

看著我不安地環顧四周，戴拉露出苦笑。

「因為決鬥校規比試要解禁了啊，所以大家都迫不及待想看看一年級特級班的實力。畢竟這跟成績有關係。」

戴拉的話還沒說完，就被興奮的維克打斷了。

「但是今年可不只這樣喔！你看這熱烈的氣氛！」

沒錯。就像維克說的，學生們都非常熱切地觀看著課程。

「特級班的女生都超可愛的，男生們當然受不了啊！」

維克指著整個觀眾席，可以聽到各處傳來熱情的喊聲。

「露露諾亞醬！加油——！」

「要加上大人啦，沒禮貌。」

「又來了，大人派。」

「剛才，她是不是看這邊了……？」

「我前幾天去跟她搭話，說不定她還記得！」

「真的假的……我也去好了。」

「看起來很高傲但好像有點傲嬌呢……如果交往的話一定會對我撒嬌吧。」

「做夢。」

「每天接送露露大人的黑騎士醬也不錯。」

「如果能一起約會就太棒了。」

「艾爾瑪絲醬好小隻好可愛啊……」

「喂，又來了，你這癖好該改改了……」

「艾爾醬是同年齡所以合法的啦！」

「森、森里，真的是同年齡嗎……各方面都好厲害啊。」

「啊，啊啊……」

「你們在看哪裡啊。」

「我前幾天被她用很親切的態度搭話耶，該不會……」

「她對誰都那樣，別自作多情啊。」

「這種以為只有自己懂的傢伙最討厭了。」

「不過，比起其他人我跟她說話的次數確實多一點。」

「那是因為你一直去搭話吧。」

「留諾醬——！請用笑容罵我——！」

「什麼罵倒聖女……這性癖有點扭曲啊。」

「龍神子大人不是用言語而是用身體語言呢。」

「同志啊。好想被踩。」

「話說，研究室的那兩位也太可愛了吧？」

「蕾多卡莉斯大人很有名呢，不過我比較喜歡那個黑髮的女孩。」

「懂。」

好、好厲害啊……
看來受注目的原因，比起成績更多是這方面的因素啊。
我一心尋找寄生生物的時候，竟然發展成這樣了嗎。

「不只這樣喔，男生們也很受歡迎呢。」

「亞克大人——！！」

「未來的英雄什麼的……太帥了！」

「啊，眼神對上了！等等，我現在在發抖。」

「加歐拉大人雖然常被說很可怕，但其實是最怕生的喔……」

「我覺得他跟拉克托關係不好這點超讚的。」

「在寫同人小說嗎？」

「格局太低了啦，他可是從來沒輸過的大人物耶。作為獸人我真是與有榮焉！真是名副其實的下一代之王！」

「說到王的話，頓多君才是第一名吧！最聰明的就是他了！」

「用『俺』自稱的反差萌太棒了。」

「最聰明的是索爾君啦。」

「這個話題說到天亮都說不完，改天再說吧。」

黃色的歡呼聲不分男女此起彼落，充滿了整個練習所。

但是，在這些歡呼聲中，也有許多用銳利眼光評估的學生。
畢竟是可能威脅到自己地位的潛在競爭對手。會警戒也是理所當然的。

總結這些來看，這次受到這麼多注目也就不奇怪了。

「喂龍斗！你覺得呢？」

「咦，我嗎？」

「算了吧維克。」

「有什麼關係嘛！來來，誰是你的理想型？」

「呃，啊……嗯……」

雖然不用想太多……不過無論說誰都會得罪人啊……

『說全部都討厭啦。』

怎麼可能這樣說啊。

『那就說巴別啦。』

這根本不在選項裡好嗎。

一邊迴避維克的問題，我盡量避免把視線投向練習所內。

觀察情況就交給遊擊隊的成員們，我得隨時準備好需要行動的時候。

「好，基本說明都結束了，現在要開始公開課程了！」

隨著艾蕾卡小姐的話語，浮躁的氣氛自然地安靜下來。

然後，課程——————

叮——————
緊接著，通知通訊的聲音敲擊著耳膜。
帶著不祥的預感，我一邊激烈的心跳著一邊回應。

「怎麼了？」

『——————主人，快逃！』

「——————啊？」

『——————巨乳刀妹在看著主人！』

巨乳——————

「——————龍斗斗斗斗斗斗斗先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

森里小姐的聲音在練習所內迴盪。

對不起，阿魯特大人。
雖然隱約察覺到了，但這個任務可能真的不適合我……。