# 166 明暗的重逢

「——————龍斗斗斗斗斗斗斗先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

練習所內漂浮著的輕浮氣氛，以及與之交織的緊張感。
那道切割了這一切的聲音，來自觀眾席的一點，指向在蜂擁的人群中的那唯一一人。

正要開始上課的艾蕾卡，面對突然大叫的森里也只能張著嘴說不出話。
學生們的反應也是一樣。

「怎、怎麼回事？」

「不知道……」

「龍斗先生？」

「剛剛絕對是對著觀眾席喊的吧。」

「名字……？」

「有這個人嗎？」

「一年級沒這號人啊。」

私語開始傳播，充斥著場內。
森里完全不在意這些騷動，全身表現出喜悅地揮舞著雙手。

「果然在這裡啊，好想見你喔！真是的，太狡猾了！」

活潑地跳躍著的森里。
男學生們被她隨著動作搖曳的身姿吸引了目光，但下一瞬間所有人都開始追尋她視線的方向。
森里視線的盡頭。
二年三級的學生們用餘光看著低頭一動也不動的轉學生。
其中最近經常在一起的戴拉和維克，向這位充滿謎團的朋友詢問。

「……喂。」

「那個是———」

「…………」

低著頭遮著眼睛的龍斗正要開口——————就在那瞬間。

轟鳴襲擊了練習所。
連空氣和地面都震動的魔力爆發聲，讓學生們的思緒一片空白。
紅蓮的火焰在空中躍動，熱浪四處散開。

「———森里，現在是上課時間。可以請你不要打擾嗎？」

爆炎的來源是露露諾亞。
在因巨大聲響而嚇得沉默的練習所內，露露諾亞的聲音清晰地傳開。
用火光奪取視覺，用音量吸引聽覺。

一次性吸引了所有人視覺和聽覺的露露諾亞，轉向艾蕾卡。

「抱歉打斷了。請繼續吧。」

「露、露露諾亞醬這樣太過分了啦！龍———」

「給我閉嘴。」

露露諾亞舉起熠熠生輝的手掌指向森里，金色的眼神銳利如刃。
接著，用細如耳語的聲音冷冷地說道：

「我也能讓你永遠見不到他。這是最後的仁慈了。」

「……糟、糟糕了……」

面對這不只是威脅而是宣戰布告的話語，森里明顯地慌了手腳。
如果真的被剛才那種火力打中可不是開玩笑的。
森里一邊流著冷汗一邊不情願地閉上嘴，依依不捨地回到課程中。

「……切。」

看著從相遇到現在最不高興的露露諾亞的樣子，從小就認識她的艾蕾卡只能無奈地笑了。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

『不能動喔。』

為什麼……！？

『也不能出聲。』

所以為什麼啊！？

『他明明應該知道你在這裡，卻完全沒有反應。一定有什麼理由。所以，現在要忍耐。』

……唔！

在腦中迴響的聲音，束縛住了隨時可能喊出聲、跑出去的我的身體。

他在這裡。他就在眼前。
即使低著頭我也知道。因為在學校圖書室時，他總是這個樣子。

『已經確認他在這裡了。接下來，就是時機的問題。別擔心，一定能見面的。』

說話的聲音比平常更溫柔，像是在安撫般輕撫著我的心。

榊……。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

從出生以來，從未有過如此急促的心跳。

為什麼……為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼！！

為什麼……還活著！？

他應該是個無能者才對。
應該是在我這個魔女能力範圍之外的無能者才對。
應該被趕出去了，應該客死他鄉了才對！

連食物都沒給，連水都沒讓他帶，把他趕到魔族領地……。

開什麼玩笑……是誰……為什麼……。
被混亂的思緒淹沒的大腦像是被挖開一般，不自覺地侵蝕著全身。

不可能活著。
區區無能者————

『———『試煉』將伸出其利爪。『試煉』所至，憤怒的彼方。在學徒的聖域中尋求妳的那雙手，將別離的情感注入業火之中，化為龍爪，撕裂妳的喉嚨。』

試煉。

啊啊……原來如此。

魔女明白了。

原來不是……無能者。
是*被隱瞞*了。
能做到這種事的，這世上只有一個人。

———伊芙諾…………你又在妨礙……。

一定是，『試煉』是那個老奸巨猾的王牌。
這無法挽回的崩壞，從第一步就開始了。

從驅逐了龍斗・榊的那一刻起。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

————在練習所內，產生異常反應的是兩個人。

但那僅僅是細微的表情和呼吸的紊亂而已。

用遠視無法判別，而且因為露露諾亞放出的魔法影響，也無法用風魔法測量空氣振動。

但是，計畫不會就此停止。

這才是————『同盟國』的意義所在。

「加歐拉……你注意到了嗎？」

頓多用自然的語氣向加歐拉詢問。
加歐拉一邊說著「囉嗦」一邊踢著地面，不快地扭曲著臉龐，發出牙齒摩擦的聲音。

兩人在最近的距離觀察到了她們的異常。

追蹤魔女潛入學院的，只有龍斗一人。

————魔王阿魯特艾達不可能冒這種風險。
通知獸王親友和山長老大大人後布下天羅地網，這並不難想像。

龍斗……這個被稱為不講常理的少年，根本不適合執行潛入偵查。

「————魔導極致的研究生……那些傢伙，很可疑。」

「……當然，還不能確定。只是嫌疑更重了而已。」

「我知道。不過，其他嫌疑者的部分……雖然不爽，還是交給那個僕人處理會比較順利吧。」

「你很坦率嘛。」

「閉嘴。」

一邊罵著髒話的加歐拉用餘光偷看著低頭的他。

「就算找到那些腐敗外道，我們也打不過啊，這點我很清楚。」

說著像是示弱的話，加歐拉緊握拳頭到手心流血。
就算找到魔女，之後呢。

面對長年讓大陸受苦的萬惡根源，能使出的招數只有一個。

只能派出魔王千金的僕人這張王牌。

「原來王牌這種東西，光是亮出來就有效果啊。」

「……別誇他。讓人火大。」

「明明你也承認他。」

對此皺眉的獸王子咬著牙發出鼻音。

「這是父王的命令。差不多該會合了。」