# 167 順利地失敗中

因突發事件……不，應該說是因為森里小姐的失控而差點中斷的公開課程，之後順利地進行著。
各自展示擅長屬性魔法的控制理論與實踐。
在擅長魔法實技的露露諾亞大人、龍神子大人、留諾小姐和索爾先生的帶領下，課程順利進行。

一年級、二年級，甚至連三年級都被練習所內奔流的魔力所吸引。
就連看起來沒有選修魔法實技的人，都展現出極高水準的魔法操控。

「喔喔！不愧是劍王家系……！」

和我同班的貴族學生這樣感嘆著。
最吸引注目的是亞克先生。
他手中凝聚著光芒，魔力濃縮到幾乎實體化的密度被釋放出來。

光屬性。
據說無論哪個時代，身為英雄的人都會被賦予這種屬性的才能。

「聽說連英雄國出現神秘巨大魔物時他也勇敢地迎戰了。」

「不愧是英雄後裔啊……」

對戴拉和維克的話有反應的是腦內住民。

『……我沒被那個打敗。』

那個人被稱為英雄這點應該毫無疑問吧。

『…………嗯。』

那個人為了保護拉斯維恩而挺身而出的身影至今仍烙印在眼底。
如果沒有被盧克斯趕出去的話，也許我的目標就會是那樣吧。

無數的魔法軌跡覆蓋著場內。
當所有人的實踐都結束後，接著進行的是艾蕾卡小姐和首席生大小姐的魔法演技。

兩人互相施展魔法，比拼實力的所謂「表演魔法」。

火、水、風、土，再加上固有屬性雷電，艾蕾卡小姐在其中起舞。
專精火焰，卻展現出優雅而精密的操控，像在空中舞動般移動的露露諾亞大人。

每當兩人的魔法相撞時產生的魔術反應都讓觀眾席響起喝采。
雖然幾乎沒有魔法知識的我無法詳細解釋，但那些碰撞後飛散的閃耀粒子所營造的幻想景象，讓人不禁屏息讚嘆。
雖然要避免和特級班的學生眼神接觸，但還是忍不住時不時望向那邊。

最後，纏繞著雷電的火焰在空中炸開，灑落在練習所內。

這次的公開課程，最終深深地將今年特級班的俊傑們的印象刻在全校師生心中。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「所以，龍斗。」

「這樣總不能就這麼結束吧。」

「啊，哈哈……」

課程結束後，學生們各自回到班級。
當然在二年三級班，即將開始對我的詢問。

雖然直接問的只有關係好的戴拉和維克，但很明顯能感覺到大家的視線和豎起的耳朵。
畢竟在那麼多觀眾面前被點名，會這樣也是理所當然的吧……。

「快說吧。」

「那個女孩是刀神後裔的森里醬吧？特級班的女生每年都很受歡迎，應該有很多人在意吧？」

維克指了指肩後的班上情況，我順著看過去，就連走廊上也能感受到好幾道視線。

「嘛，因為森里醬比較隨和，所以也有很多人誤會。要是被這種人糾纏可就麻煩了。」

「……算、算是認識……這種程度的關係啦。真的。」

「……這種說法，應該沒多少人會相信吧……？」

「但這是真的。」

「哦？」

兩人雖然還是不太相信，但還是勉強點了點頭。
看著只能苦笑的我，他們不久後就破顏而笑。

「哈哈，抱歉抱歉！我會好好跟周圍的人說明的，你放心吧！」

「不過是森里醬還算好呢！因為她就是那種性格，就算有那種反應也不會太奇怪。要是說跟露露諾亞醬關係很好——之類的話，那可就慘了。」

「她很受歡迎呢。」

「相貌出眾、才能出眾、性格也好！當然會受注目也會受歡迎啊！」

不知不覺其他男生也加入了這樣的對話。

就在這時————————

「————這個班級，有個叫龍斗的人在嗎？」

那個再熟悉不過的聲音撼動了空氣。
抬頭看向那凜然的聲音，理所當然地，她在那裡。

露露諾亞大人一邊晃動著紅髮一邊環視，很快就發現了我。
她帶著不只是班上，甚至連班外的注目，

「……你就是龍斗吧。」

在我面前挺立著。

她向周圍的學生說了聲「不好意思打擾了」，然後哼了一聲。

「我們班的森里給你添麻煩了呢。我特地來替她道歉的！」

「啊，那個……是的。」

「看起來你們是認識的樣子……難道那時候我是在妨礙你們？嗯？」

「不會妨礙吧？」這樣的視線刺了過來。
雖然我也不覺得是在妨礙，但就算真的這麼想，答案也只有一個。

「……不，多虧您幫忙了。」

「這樣啊，那就好。」

露露諾亞大人鬆了口氣，一邊裝作若無其事地摸著自己小指上的尾戒，意味深長地。
她在只有我看得到的角度眨了下眼，然後開心地微笑著轉身。

「龍斗……我記住了。再見。」

「……不是……呃。」

「對了。還有其他人要見你喔。」

露露諾亞大人這麼說著離開教室，與此同時走進來的是一個對周圍的視線感到厭煩地發出威嚇的獸人少年。
在他身旁，是一個對著女生的歡呼聲微笑回應的黑髮美男子。

加歐拉大人和亞克先生就這樣來到了我的座位前。

「喂，借一步說話。」

「想和你談談。」

阿魯特大人……真的非常抱歉……。