# 168 嚮往的身影

在上午的公開課程結束時。

劍術教師博爾格封鎖了第三實技練習所。
沒有觀眾。

在場的只有擔任見證的老師，和三名學生。

「……真的，要這麼做嗎……？」

「當然啦。」

「雖然加歐拉是這麼說，但實際上要戰鬥的是我。」

「閉嘴快去！」

被加歐拉推著背的亞克站到了困惑的龍斗對面。
被從教室帶出來的龍斗被兩人帶到了這個用於決鬥的練習所。
在寂靜而緊張的氣氛中進行的對話，除了被叫來當見證人的博爾格外沒有人能聽見。

秘匿決鬥。這是學生之間進行決鬥的一種形式。
內容和結果都禁止向外透露。

露露諾亞原本想用這個方式從暗中推動龍斗，但因為森里的失控而計畫泡湯了。她心情不好的原因大概就是這個。

「是你答應要接受的吧，給我做好覺悟。」

「…………」

加歐拉這麼說後，龍斗輕輕嘆了口氣。
被要求跟來就跟到這裡，然後事情就這樣發展成決鬥了。
一定在詛咒著輕易答應的自己吧。

「……我的對手是，亞克先生……嗎？」

「關於要誰來跟你對戰，我們之前打了一場。那時是我贏了。不過也不能說是贏了，實力差距並不大，幾乎是不相上下。」

「是運氣啦運氣。不管是我贏還是那邊的劍王贏，差距也就那樣而已。」

「就是這樣。」

擺好劍姿的亞克，他的劍尖毫不動搖地指向龍斗。
勉強擺好劍姿的龍斗，則是用自然的姿態觀察著情況。

「對了。我一直在想，不用敬語也沒關係喔。敬稱也是。叫我亞克就好。你好像比我小呢。」

「這怎麼行，您是其他國家的貴族。」

「那麼，如果這次的決鬥能讓你驚訝的話，可以接受這個提議嗎？」

「……我會考慮看看。」

看著只說考慮但完全沒有要實行意思的龍斗，亞克笑著深深吐了口氣。

準備完成。
察覺到這點的博爾格，一邊開口一邊舉起手。

「這種形式不是以分出勝負為目的，而是以內容的優劣來決定勝負。時限五分鐘。那麼，現在開始秘匿決鬥。」

那隻手——————被揮下。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「———————咦？」

聽到他口中發出的困惑聲，不禁湧上歡喜。

「嘖！！」

突然出現的我的劍被他即時防住，他露出了不像他的焦急表情。

半年前，我連還手之力都沒有的英雄假貨。
他的劍————他竟在一瞬間看漏了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

隨著逐漸加快速度，像是從體內擠出力量般吶喊。
一次、兩次，速度增加然後又是數次，訓練用劍碰撞的聲音越來越激烈。

「真、真的假的……！」

聽到他發出的驚愕之語，我感受到了自己努力的成果。

自從輸給你那天開始————自從命運的那一天起。
我從未忘記過。

屈辱、自我厭惡、憤怒、無力感。

不只是我。拉克托也是，留諾也是，索爾、艾爾瑪絲、森里也是。
都帶著那一天，帶著刻在全身的記憶活著。

自己的無能，自己的傲慢。
被投以失望的非難。

————但是，這些對我來說都不重要。

『如果只是強大就能被稱為英雄的話，英雄這個名字就沒有價值了。———即使力量不足，即使明白這一點，仍然要對抗強大存在的你們的行動，才是被稱為英雄的人們所做的事吧。失敗了的話那就只是蠻勇而已。但是，守護到最後的你們……毫無疑問就是英雄吧。至少我是………我是這麼認為的。』

為了那些拚命站起來、貶低了我們自己的居民，和相信了我們的少年的願望而奮起的我們。
在我們面前阻擋的障礙，被你輕而易舉地斬殺後說出的話。

————少來了，別開玩笑了。

每次想起來，至今仍會湧上憤怒。
別擺出一副懂的樣子。我的苦惱是我的。
擁有那種力量的你，沒資格說出這種話。

你的話是空洞的。
至少，在我聽來是這樣。
為了讓某人開心而說的那些話，根本毫無意義。

面對不明存在挺身而出，守護到最後的才是英雄。
那麼，做到這一切的你————。

但是，留在我心中的不是這些淺薄的話語。
而是那個過於鮮明的身影。

壓倒。就連這樣的詞都顯得陳腐的蹂躪。
毫髮無傷地守護了居民的那份力量。

留在我心中的是————膨脹到幾乎要吞噬自己的憧憬。

不容任何人接近的姿態。
不為任何人所動搖的力量。
不為任何人所理解的心情。

「我從來就……沒有忘記過！」

在劍擊聲中吶喊。

揮開。在瞬息間刺出的一擊中讓劍尖相會並穿過。
我知道這不是他的全力。
那天所見到的，不祥的……過於慘烈而不能稱之為英雄的姿態才是他的真正實力吧。

這些事，我都明白。

但是，

「————軟弱的我————已經不在了！」

我不能就這樣被小看啊！
不是作為英雄拉斯維恩，而是作為凡特家族。

作為偉大的父親————和那天的英雄的追隨者。

對你抱持著近乎兇惡的憧憬，近乎瘋狂地渴望著！

你在這個學院必須做些什麼。
從加歐拉那裡聽說時，我覺得這是絕佳的機會。

你一定會把比自己弱的人視為需要保護的對象。
這樣的話，只會越來越遠。

逐漸增強氣勢的他的劍，比那天還要快。
但是，比起那天出醜的時候，我更強了。

只能接下的劈砍被彈開，向前。
腹部露出空隙。
瞬間揮出的一閃，劃過他的衣服。

然後，那劍尖稍稍劃破了他的皮膚。

「喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這樣還不夠！

用力踏步。
配合他的反擊，雙手出擊。
就這樣，深深下蹲。

當他的劍斬向半空時————我突出的拳頭直接打中了他的脇腹。

但是————，

「———抱歉了。」

隨著直擊收身的他，順勢使出了迴旋踢。
那一腳踢中了因無視節奏而強攻導致疲勞的我的軀幹。

被踢飛後，我在落地時做出防護動作，他沒有追擊，開口說道：

「我，有那麼小看人嗎？」

自然地去掉了敬語。
想來，這是第一次看到他的自然樣子。

他接受了我的提議，是不是說我多少讓他感到驚訝了呢？

「有喔。就像是『明明那麼弱』的感覺。」

「……確實有點印象。力量的自覺和驕傲是不一樣的呢……真難啊。」

「在說什麼？」

「是在說我的課題……。」

不擅長這種事的他，這麼說著不好意思地移開了視線。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「到此為止。」

隨著博爾格的聲音，決鬥結束了。

目睹了全過程的加歐拉，不甘心地咂了咂舌。

不相上下。

龍斗的全力和亞克的全力。
即使是外行人也能看出兩人實力相當。

「……切。」

但是他知道。
龍斗那不明的力量，不是這個。

說白了，這只是普通狀態。
他的真正本領在別處。

不過，現在這樣應該算及格了吧。

『龍斗那傢伙啊……正因為一個人也能做到很多事，所以很容易亂來。但是，在作戰上缺少制動器。而且，就算其他人想要阻止，因為比龍斗弱而被認定為「需要保護的對象」，這很麻煩。所以啊————加歐拉，你和……可信賴的人，幫我看著那傢伙。他可是我重要的僕人啊。』

阿魯特艾達交付給加歐拉的任務是，尋找寄生生物和擔任龍斗的制動器。

他記得當時聽到魔王擔心著他能力中似乎存在的缺點時說的話，雖然很不爽但還是勉強點頭了。

『所以————稍微幫他打開一些人性化的部分吧。關係的話……做朋友怎麼樣？』

魔王一臉得意地說著不可能的事。
雖然加歐拉斷然拒絕，但是——

「這次的決鬥……勝者是龍斗。雖然攻勢是亞克，但整體的技巧和應對龍斗稍微佔上風。」

「之前可不可能有這種評價呢。你還記得嗎，就是你把我們打得落花流水的時候。」

「別陰陽怪氣的說。那是被蕾多小姐設計了。」

「雖然這麼說，但看起來你挺享受的啊。」

「……只有一點點啦。」

兩人輕鬆地對話著。
知道龍斗實力，而且自身也很強大。更重要的是，是可以信任的人物。
無論是實力面還是人格面，亞克都符合標準。
正因如此，加歐拉才會向亞克開口。

「如果能幫上救了英雄國的他就好了。」

那就是答應了加歐拉提議的亞克說的話。

把什麼朋友這種肉麻的關係交給亞克，加歐拉則是堅持初衷。

展示有用性的這個目的，在這場決鬥中應該已經達成了吧。

「喂，僕人。來建立合作體制吧。」

「……呃？」

「我和劍王的實力幾乎不相上下……而且，現在的你也是。對吧？」

「……沒錯，確實如此。」

好不容易才能建立起合作體制。
眼前這個僕人，也是個麻煩的性格。

「那麼，就來分享情報吧。我來幫你完成任務。」

「很危險————」

為什麼加歐拉會知道龍斗的任務。
比起這個疑問，想要把他們推開的龍斗停住了自己的話。

正因為龍斗這樣不願意信任家人以外的人，魔王才認為需要這個過程吧。

「至少，現在是不相上下的。這種擔心，打死我也不讓你說。————我和劍王，來支援你。」

———————————————

亞克變得超強的原因，請參考近況筆記的塔羅牌專區