# 169 力量的歸屬

　喂，別生氣了……。

『不要跟我說話』

　我錯了啦。

『明明這麼弱還這麼囂張』

　面對腦內住人這位大發脾氣的彆扭傢伙回的話，我知道這樣不行，只好舉手投降。

　亞克先生……自從與亞克的決鬥之後，一直都是這種狀態。
　原因很明顯，就是在決鬥中沒有使用巴比倫的力量。

『如果用了巴比倫，那種傢伙瞬殺』

　我不會殺他。

『比喻表現。如果用了就不會那麼辛苦了』

　巴比倫的主張一貫如此。
　我理解他想說的，也覺得他說得對。
　這次的事情是我完全的錯。

　我應該是太自負了吧。
　變強的實感，與之相稱的結果。這些我經常能同時得到。
　成功的經驗已經掩蓋了我的腳下。

　而且，在與亞克的決鬥中沒有使用巴比倫的力量……純粹是我的任性。
　我誤解了自己的實力。

　對亞克的輕視和我那無聊的自尊心。這次決鬥中險勝的開端就在於此。

　我想用我的努力去對抗他全力以赴的努力。
　我想用澤拉和毒先生教我的劍術，將他打倒。

　結果雖然是勝利，但內容上卻幾乎平分秋色。
　巴比倫為此發脾氣也是理所當然的。

　或許在我心裡的某處，我仍然認為『倒吊男』的力量只是我得到的力量。隨之而來的巴比倫力量也是如此。
　我將自己的力量和巴比倫的力量放在不同的框架中思考。

　從世界那裡得到的力量和向巴比倫借來的力量。與此不同的是我學到的劍術。
　就像這樣。

　明明毒先生告訴過我，這些全部加起來都是我的力量。
　那種在潛意識裡認為利用這些力量是卑鄙的愚蠢孩子心態。
　這肯定會在未來——為了露露諾亞大人而死的時候成為障礙。

　對不起啦。

『…………哼』

　下次我會好好依靠你的。

『…………哼』

　我們是夥伴啊，兩人合而為一。

『……最近，你以為說這個就好了』

　被發現了？

『……去死』

　我討好失敗了，正在絞盡腦汁想該怎麼辦。
　這時，巴比倫像是輕聲低語般吐出一句話。

『……我不會，讓任何人使用的』

　嗯？

『…………———因為是你，所以才讓你使用。別忘了這點。巴比倫不是那麼，廉價的女人』

　能使用巴比倫的力量毫無疑問是因為『倒吊男』的影響。
　但是，決定要不要借出力量的是巴比倫。
　他大概是在說這是我的力量吧。

　……真少見啊，你居然會說這種話。

『吵死了。回答呢』

　我知道了。謝謝你。

『嗯，這樣就對了……巴比倫呢？』

　是我唯一無二的夥伴。

『哼哼，我知道』

　
　他的心情恢復了。
　同時我感覺盤踞在胸中的迷霧也一掃而空。

　從巴比倫的言行中可以看出他討厭其他人。
　得到這樣一個傢伙的認可，我決定要把它當作自己的力量盡情使用。

　
　
　回到教室後，果然迎來了一陣提問風暴。

　從小姐那裡來的接觸啦，加歐拉大人和亞克之間發生的事情啦，各種各樣的問題。

　在含糊帶過這些問題之後，放學了。
　我前往的是學生宿舍的一個房間。

　整齊的設備如同貴族專用的旅館，華麗的裝飾讓我想起魔王城，反而讓我感到安心。

　我敲了敲一年級區域的某個房間，

「來了嗎……進來吧」

「打擾了」

　雖然是他自己叫我來的，但加歐拉大人還是不高興地撇了撇嘴，然後允許我進入房間。
　房間裡有加歐拉大人和亞克……還有矮人族族長的後裔頓多大人。
　久違重逢，他輕輕舉起手。

「好久不見。之後過得怎麼樣？」

「一切都好。想必您也身體健康」

「是嗎。雖然你這麼說，但聽說情況相當棘手啊？」

「真是慚愧」

「你們倆要搞外交去別的地方搞啊！我們在這裡談的不是這種事！」

　打斷我們對話的加歐拉大人強行讓我坐下，然後從像是珠寶盒的盒子裡取出一塊半透明的石頭。
　那個像寶石一樣的東西，看起來像是經過加工的魔石。

「消音石。貴族密會專用的便利工具」

「原來如此」

　亞克補充了它的效果。
　這也表明接下來開始的對話具有高度機密性。

　加歐拉大人打碎魔石後，我感覺空氣中好像張開了一層膜，產生了奇妙的感覺。
　確認這點之後，加歐拉大人把手肘靠在圓桌上，小心翼翼地開始了只有我們能聽見的對話。

「包括我父親在內的族長們正在尋找的寄生型怪物。為了找出它而被委託的是我、頓多……還有你」

　加歐拉大人知道我的任務，是因為他本來就和我一樣接受了類似的任務啊。

「另外，魔王說讓我協助你。你是不是不太受信任啊？」

「別這麼說，加歐拉……抱歉，這傢伙其實知道你參與這個行動後還挺有信心的。我也是」

「別亂說啊頓多！」

「雖然號稱獅子，但還像貓一樣警戒心很強而已」

「你還說！？」

　我看著兩人嬉鬧，心中向阿魯特大人表示感謝。

　真的非常感謝您，阿魯特大人！
　知道這個展開也在阿魯特大人的預料之中，我感到相當安心。
　話說那個人到底能看到多遠啊，真厲害……。

　大概是鬧夠了，加歐拉大人清了清嗓子，把話題拉回正軌。

「總之，他說找幾個合作者也沒問題」

「所以找上我了是吧。大致情況我已經聽說了……挺麻煩的」

　被注視著的亞克，做出了回憶的樣子。

「如果我能注意到的話，應該只有留諾、艾爾瑪絲、森里這些人……但目前還沒有察覺到什麼異常」

「希望你能盡量留意有沒有違和感。選你的原因之一也是，萬一發現了，希望你能做出某種應對」

「我會盡力的」

「然後，由我和加歐拉監視龍神子，還有露露諾亞……」

　在列舉過程中，頓多大人意味深長地停頓了一下。
　加歐拉大人接著說下去。

「還要監視魔導極致研究室的兩人。目前這兩個人最可疑」

　蕾多和——木之本睦月。
　

「你繼續監視其他學年特級班的使用人。多虧了刀神，現在不需要偷偷摸摸了。只要挑戰決鬥就能輕鬆接觸」

「……龍斗，森里真的很抱歉……」

「這不是亞克要道歉的事啊……那個人，嗯，唉」

　看到我的反應，亞克可能是想起了青梅竹馬的暴行，露出了一種難以形容的表情。
　頓多大人拍了拍這樣沮喪的亞克的肩膀。

「算了算了！正因為有那個事件，才注意到研究生們的異常，結果不是挺好的嗎！」

「……異常……是嗎？」

「對啊。那兩個發現你的人，反應有點奇怪」

　反應……。
　阿魯特大人說過的話，在我腦海中浮現。

『——放心吧。那個怪物，在看到你的時候一定會有某種反應』

　以皇女伊莉絲的身分把我趕出去的，就是那個寄生生物。
　如果是這樣的話，還活著的我對那傢伙來說是最大的誤算。

「我們要注意的最大嫌疑人就是那些傢伙——而你，應該找機會接觸其中一個。這關係到重大進展」

「沒錯」

「如果沒記錯的話，你和蕾多卡莉斯是認識的吧。那麼……另一位呢？」

　面對頓多大人的提問，我只能搖頭。

「名字和臉，我都沒有印象」

「既然如此，他們對你有反應就很不自然了」

「那麼」

「就這麼決定了」

「下個月，找機會——接觸木之本睦月」