# 170 魔女的前進

在結束了公開課程和看到作戰進展的動盪那天晚上。

「龍斗。」

「是。」

「我好寂寞。」

「……是。」

「所以呢，我想啊。既然已經第一次見面了，從現在開始變得要好不就沒問題了嗎！」

「哈……」

大小姐一副這是好主意的樣子，在只有我和修瓦特的餐桌前挺起胸膛。
雖然覺得大概會變成這樣……不過比想像中還快啊。
三個黑暗精靈一邊準備餐點一邊輕描淡寫地略過露露諾亞大人的話。

「說起來女僕長也說過！差不多該是大小姐開始耍脾氣的時候了！」

「這麼容易理解對女僕來說也省事。」

「該說是率直呢，還是說忠於慾望呢。」

如果繆的話是對的，那對菲娜小姐來說這是在預料之中。
對這些評論毫不在意的露露諾亞大人，身子傾過桌子靠近我的臉。

「然後然後，我想到了設定！申請秘匿決鬥的我，打敗我的你，認同你的強大的我，愛上這樣率直的我的你！怎麼樣啊？」

「太牽強了。」

「我沒有問修瓦特！」

「如果主人真的那麼容易墜入愛河，現在這個府邸早就變成酒池肉林了。」

「這倒是沒錯！不過這只是設定嘛！而且這樣可以讓你在學院避開其他女生！」

「……嗯，原來如此。」

修瓦特對大小姐本應牽強的說服感到困惑。
你怎麼在這點上糾結啊。

「現在澤拉和涅露都不在嘛！來嘛，好不好龍斗！不會妨礙任務的……拜託！」

雖然露露諾亞大人一向隨心所欲，但這麼迫切的請求還是很少見。
而且，阿魯特大人應該有告訴她任務的事。

那麼，大小姐這麼迫切是因為————

「————我回來了。」

這時，澤拉的聲音從玄關傳來。

「咦！？這麼快！？」

露露諾亞大人肩膀一抖，轉身看向通往玄關的門。

出現的澤拉看到我的樣子後嘴角放鬆了一下，隨即恢復了凜然的表情。
就這樣在露露諾亞大人面前單膝跪下————說道：

「————『海上神殿』，攻略準備完成。」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「龍斗・榊……！」

魔女的準星已定。

幸運的是，載著巴別信徒的方舟正穩步接近盧克斯。
等時機成熟，就從內外收緊包圍網，將其壓制。

「————『皇帝』。」

「在此。」

「『女帝』。」

「在～這裡～！」

「『教皇』。」

「聽憑差遣。」

「『女教皇』。」

「巴別的光輝……賜與我等！」

身為教主的魔女。身為幹部的信徒們。
他們的侵攻————即將開始。

「———魔、魔女大人！！」

一道不合時宜的咆哮傳到這神聖的場所。
一名血色盡失的信徒，在承受著足以射殺的視線下，用著快要破裂的喉嚨喊出了可能是遺言的報告。

「海上神殿被，攻破了————咕嘔……唔嘎啊。」

信徒口吐鮮血，伴隨著痙攣發出呻吟。
面對這由黑魔術詛咒造成的慘烈景象，幹部們面不改色，但魔女卻咬緊牙關。

「為什麼啊！淨是來搗亂！———艾洛、妮洛，立刻趕往『海上神殿』！」

「「遵命！」」

『教皇』和『女教皇』從現場消失。
讓剩下的兩人留在身邊，魔女悲痛地哭喊。

「阿魯特……艾達啊啊啊啊！！」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

巴別教總部海上神殿。

這個作為魔女退路且是惡意巢穴的地方，是由全三十八層組成的在海上徘徊的迷宮。

在第十五層。

有人影不顧及像守衛般在迷宮內徘徊的魔物的屍橫遍野血泊，在那裡搭起帳篷野營，完全不合常理。

「哼哼哼～。好～的，做得很美味喔～。不過……果然和小龍還有菲娜醬比起來還差得遠呢～」

「已經夠美味了！不過，果然還是想要甜點啊……」

「啾啾……」

「回去後讓小龍做給我們吃吧～！」

「這種程度的獎勵也不為過呢。」

「柯爾也想吃——！！」

在人類未踏的五大迷宮內部展開的這種和樂融融的對話，在聽者看來簡直像是瘋了一般的舉動。

然而，在帳篷外。

盤腿坐著將大太刀插在地上的男人，面對魔物的屍體發出鼻音。

「被馴養的魔物……不足為懼。」

「咕嘎……咕嚕嚕嚕嚕！」

這些曾經屠殺了無數冒險者的魔物，在這種只能咆哮的威壓感下，一般人可能會因為這超乎常理的恐懼而昏厥。

「啊啦……讓逃走的人，死掉了呢……———人族真是脆弱呢～」

魔王國的侵蝕，開始切斷魔女的手腳。

———————————

因為書籍化的工作正進入關鍵階段……更新頻率可能會不太穩定。真的非常抱歉……。

其實插圖也已經收到了，有帥氣到不行的龍斗，還有遠超預期可愛的露露大人、澤拉和修瓦特等等……而且還有其他消息要報告，作為作者來說是很開心的情況。

七月內或八月上旬會解禁各種資訊，敬請期待……！