# 171 『太陽』的預言

「澤拉，過來」

「露、露露大人……？」

我為了報告進度而從『海上神殿』暫時回到露露諾亞府邸，在報告結束後，被臉色不太好的露露大人拉著手進入了她的房間。
低著頭走路的樣子完全看不到平時的活潑，意志消沉這個詞用在此刻再恰當不過。

門關上時發出了聲響，露露大人的手突然失去了力氣。
轉過身的露露大人一邊快要哭出來般地顫抖著嘴唇，一邊像是要依靠著我似地抓住我的衣服。

「澤拉……」

「怎、怎麼了！？是、是身體不舒服嗎！？」

「不是的……不是這樣的……」

露露大人一邊流著大顆的淚水，一邊壓抑著聲音。
帶著嗚咽的聲音很小，無力地落在地上。

「龍斗他——要消失了……」

「——欸？」

突然傳入耳中的話語，我花了好幾秒才理解。
雖然是荒謬不經且難以理解的低語，但卻無法置之不理。

龍斗要消失了。
她確實是這麼說的。

「露露大人……這是什麼意思……？」

「我也不明白……。但是，自從進入學院以後……不，自從遇見*那個孩子*以後……這樣的想法就一直縈繞在腦海中……」

「那個孩子，是指？」

「———木之本，異界的勇者……」

「木之本……？難道是——『夢境』……嗎？」

看到露露大人對我的話點頭，她抬起頭看著我。

那張讓人再次確認她確實年紀較小的、像迷路孩子般的臉龐，不禁讓我反握住她的手。

一年前，露露大人也曾以同樣不安的心情吐露心聲。
那是在露露大人生日會的前一天。內容是關於『露露大人自己會在邊境的森林死去』這樣連是夢還是幻覺都說不清的景象。
即便如此，露露大人堅持她確實看到了。

魔王大人也認真看待這個夢境，將慶生會改為只有親近之人參加的形式，但卻因為被隱藏的魔具而發生了轉移。

然後——露露大人遇見了龍斗。

魔王大人和菲娜女士認為這個現象是由於露露大人擁有的『太陽』塔羅牌中『強運』這個技能所致。

『強運』 得天獨厚的相遇，為陰霾所厭。

這句模糊不清的文字所代表的含義，至今仍然不明。

沒有在夢中預見與龍斗的相遇，是因為魔封咒使得塔羅牌不穩定，這是當時的結論。

但這次，本應解除詛咒而恢復完整狀態的露露大人所看到的卻是，

「露露大人……內容是……」

「——龍斗殺死木之本的夢」

「————」

「學院充斥著魔物，還有一個在笑的女人。龍斗不斷地破壞，最後卻被一個破破爛爛的老爺爺給——消滅了……」

這簡直像是瘋狂之人臨終前所見的惡夢。
若不是有著至今建立的信任，這絕對會被當作無稽之談。

況且，在魔王城的所有人都知道。
龍斗那扭曲的不安感正一天天地增加。

龍斗會消失。
不只露露大人對這句話有印象。

「感覺一轉眼就會不見了……我……」

露露大人此刻的存在感比平時更加微弱，讓不安感越發強烈。
我知道總是走在最前方的露露大人，那份氣勢中其實帶著些許的虛張聲勢。

正是在魔王大人和涅露大人都不在的此刻，我必須要支持她才行。

「沒事的，露露大人」

「……澤拉」

「露露大人的命運是不被陰霾所接受的。只要您閃耀著光芒，我們就會一直陪伴在您身邊。而這一點，對龍斗來說也是一樣的」

我絕不允許逃避。
我絕不允許拋棄那傢伙加諸在我們身上如同詛咒般的情感。

「而且，那傢伙也不是會被命運擺佈的軟弱之人。就像當初救了露露大人那時一樣」

他救了露露大人，救了我，也救了涅露大人。
除此之外還結下了許多麻煩的羈絆，那傢伙顯然是這個世界的特異點。

「但是，如果露露大人真的很不安的話，就請待在他身邊看著他吧。這邊的事就交給我們。請露露大人負責看顧龍斗」

「……」

露露大人忍住淚水倒抽一口氣，從我身邊退開，像平常一樣挺起胸膛。

「……好，就交給我吧！」

雖然心懷不安卻依然表現得像平常一樣的露露大人，像是要掩飾紅腫的眼睛般轉過身去。

「謝謝你，澤拉。我會好好想想的」

「那麼，我先告退了」

「嗯，海上神殿就拜託你了」

「是！」

在離開房間的瞬間，

「……龍斗」

我一邊咂舌於止不住流下的淚水，一邊拖著沉重的腳步離開了露露諾亞府邸。