# 173 瓦解

激盪始於一場看似平常卻決定性的對話。

「……蕾多卡莉斯小姐」

在艾蕾卡的研究室裡。
在艾蕾卡空閒時間的魔法理論課結束後，木之本向正低頭注視魔法書的蕾多卡莉斯搭話。
聽到聲音抬起頭的蕾多卡莉斯，呼了口氣後合上魔法書。

「怎麼了」

「……那個，就是」

木之本吞吞吐吐的。但蕾多卡莉斯並沒有表現出任何懷疑，只是靜靜等待她的下文。

（事情實在太多了……我快撐不住了……）

將嘆息深深藏在心中，不讓它洩露出來。
對陌生環境的適應。與追尋已久的同學的單方面重逢。

還有，來自同學柊千尋的告誡。

『不管是假設還是什麼都好。可能有什麼關聯。那個人……有什麼奇怪的地方嗎？隨便什麼都可以———如果沒有的話，那就試著引導出來。那個人，有點奇怪』

對蕾多卡莉斯的狀況感到疑惑的柊，將一個嘗試託付給木之本。
那只是個*試探*。
但這是確認明顯違和感最有效的方法。

『如果能和那個人單獨相處的話，就按順序這樣問』

「蕾多卡莉斯小姐……你認識牧野嗎？」

對於從木之本口中說出的名字，蕾多卡莉斯幾乎沒有任何反應。

「牧野……」

「對，牧野」

「…………好像在哪裡有印象……」

「有印象嗎？」

「……啊，對了，好像是……」

看著蕾多卡莉斯將手放在下巴上像是在搜尋記憶的樣子，木之本暫時鬆了一口氣。
如果在神秘地下城遇到的蕾多卡莉斯聲稱不認識牧野的話，柊的違和感就會變得更加確定。
但是，她似乎還記得。

然後———

「啊，對了。不久前，在一個叫做『空之大洞』的地下城裡遇到過。有個因為某種事故而被轉移來的男生……好像就叫做牧野」

與從柊那裡聽到的情報幾乎一致的回答。從口中流暢說出的話語似乎沒有謊言。

「這樣啊……果然……」

「果然……是什麼意思？」

「啊，嗯」

接下來木之本近似誘導訊問的推進，全都按照柊的指示進行。
雖然不知道柊想讓她說出什麼樣的話。
但她只是被要求機械式地提出問題而已。

「是這樣的……牧野他最近失蹤了」

「哦」

「然後呢，我們在做各種調查……有個叫柊的女生，她跟牧野很要好。她說牧野跟她提過在地下城遇到的美女精靈的事。所以想問問你知不知道些什麼……就這樣」

「……柊」

蕾多卡莉斯輕聲低語。
為了不讓她繼續說下去，木之本繼續解釋。

「不過，看你的樣子似乎不太清楚呢」

「……抱歉。看來幫不上什麼忙」

「沒關係。本來就是碰運氣的」

說完後，短暫的沉默。

（……跟柊小姐說的一樣）

這樣的沉默，正是柊預料中最糟糕的結果之一。
如果在一連串對話結束後，蕾多卡莉斯沒有主動提到『某件事』，就要追加話題。

柊是這麼說的。

「因為之前發生過類似的事，所以想說這次會不會也是一樣。之前去尋找失蹤的牧野的柊，隔天就和牧野一起昏倒在地被人發現。……因為對異世界的事不太了解，所以發生什麼都不奇怪……大家都很擔心」

「———原來如此，異界勇者的生活想必充滿波折吧」

「……嗯，是啊」

她果然不說。
不對……———是不知道嗎。

（……冷靜，要冷靜）

隨著現況逐漸接近柊所說的結果，木之本的心跳開始激烈加速。
為了不讓這一點被發現，她強忍著不讓聲音顫抖。

蕾多卡莉斯沒有提到『那件事』。
在這種情況下，就要更深入地追問。

不能錯過這個機會。

「所以說……在那個地下城裡牧野有什麼異常的表現嗎？如果有的話，那可能就是原因……怎麼樣？」

「……異常的表現」

「對……言行舉止之類的……還有———*有沒有誰跟他在一起*」

決定性的一句話從自己乾燥的嘴裡吐出。

蕾多卡莉斯的肩膀突然放鬆了下來。
她臉上浮現出淡淡的笑容，從容地說道。

「說是不是異常……這我不清楚，不過我知道特級班的露露諾亞也在那個地下城裡。如果要說原因的話，去問她不是比較快嗎？———不管怎麼說，*獨自迷失在地下城的牧野*平安無事，你來追問當時遇到的我，這未免有點本末倒置了」

「———欸？」

聽到蕾多卡莉斯說出的內容，木之本不禁做出了大幅的反應。
壓倒性的違和感。浮現出的這個違和感，正是柊最擔心的最不可思議的發展。

蕾多卡莉斯———她不知道。

「牧野他……是一個人在地下城裡嗎？」

「————」

面對充滿疑問的木之本的詢問，她沒有回答。

無法回答。

「*蕾多卡莉斯小姐*…………沒錯吧？」

短期間的記憶缺失。
這種明顯的矛盾已經不是用言語就能解決的了。

她不可能不知道。

———牧野和柊*兩個人*一起迷失在地下城這件事，她不知道才奇怪。

木之本一邊因為從腹部深處湧現的危機感而微微抬起腰，一邊在腦海中回想起那句話。

『睦月。如果……這只是假設哦？如果說到這個地步，那個人卻說不認識我的話————立刻逃走。那個人，*絕對很危險*』

「———原來如此，是被耍了呢」

「———！！」

蕾多卡莉斯改變了氣氛。
在腳底施展了附加魔法的木之本，像兔子一樣迅速衝出研究室。

「啊，啊————蟲子們，別聚集過來，真煩人」

一腳踢飛附近桌子的女人，獨自下達了指令。

「『皇帝』，『女帝』————啟動吧」

『遵命』

『來囉——！！』

無法逃脫的結界。
偽地下城核心的生成。

然後———巴別教通過實驗產生的瘋狂魔物們。

在英雄國拉斯維恩首都發生的現象，彷彿被更加惡毒地凝縮一般的術法，籠罩了整個學院。

「容器的交換，以及障礙的排除————不需要手下留情。重新製作很容易的」

與外界隔絕的學院，化作了萬魔之城。