# 174 凶報的隱匿

「阿魯特大人」

「我知道！」

阿魯特艾達衝出執務室，和菲娜一起在走廊上奔跑。
他察覺到的異變，是從魔王國領土往北方延伸的帝國內部傳來的惡質魔力反應。

「菲娜，有聯繫嗎！？」

「沒有。收到的只有嫌疑人的名字。也沒有接觸的安排」

「可惡，那就是說跟我們同盟國沒關係……！」

「……難道是，伊夫諾」

「『隱者』……這跟說好的不一樣吧……？」

聽著阿魯特吐出的抱怨，彷彿能聽見老人嘲諷的笑聲。

展開通信魔法的阿魯特艾達，一邊跑一邊呼喚通信對象。

「雷達爾卡！蓋森！」

這通對象是澤拉和涅露的父親，以及作為魔王的阿魯特艾達的心腹的通信。
這種極少進行的行為，無疑是緊急事態的證明。

『這裡是『地底都市』……已經空無一物了……』

「喂、喂……你說真的？」

『非常認真，大哥。大精靈也……『崩皇仙女』也都不在了』

聽到雷達爾卡的回應，焦慮感越發強烈的阿魯特艾達，又像是要抓住救命稻草般詢問另一人。

「喂蓋森！！」

『——這裡是『廢都』。———『廢都的死骸』……死神已經不在了』

「———」

阿魯特艾達一邊拼命維持著幾乎要從膝蓋流失的力氣，一邊繼續奔跑。

「那個毒婦啊啊啊啊！！」

少見地看到向來冷靜的阿魯特艾達青筋暴起，怒吼著。

幾個月前，從『空之大洞』帶回的連接盧克斯的魔法陣情報。
自從收到那個情報後，他們花了很長時間調查五大地下城。
結果就是——本應在地下城最深處守護地下城核心的『最深處的怪物』，以及本應監視它們的『大精靈』的消失。

「從柯爾的異常就有不好的預感了……沒想到居然……」

「那些怪物要怎麼才能被綁架啊混蛋！」

十之八九，這一定是巴別的———蕾甘幹的好事。
完全被她搶先一步了。

「可惡的老頭子……真的打算把一切都毀掉嗎……！」

這是情報操控。要在大陸上不被發現地對五大地下城進行工作幾乎是不可能的。
那麼，他一定參與其中。

『隱者』。
在友好與敵對之間搖擺的無根之草。

他終於對帝國伸出了魔爪。

「露露……龍斗……！」

「…………」

遠處可見被黑色半球包圍的盧克斯領地。
恐怕，被包覆的是瓦爾海爾吧。

瞇起眼睛的菲娜，緊緊抿著嘴。

轉身面對這樣的菲娜的阿魯特艾達。
接著，從他口中說出的話，意味著他已經將這裡定為最終局面。

「菲娜。————*請告訴我，那個被我遺忘的人的名字*」

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「這樣……真的好嗎？」

柊千尋在無人的室內，向著空無一人的空間低語。
在本應無人傾聽的地方，一個沙啞的聲音不知從何處傳來。

「是的，是的。恐怕，播下的種子已經發芽了吧」

「…………」

「別擔心。她是容器候選人，不可能立即死亡」

用一種毫不在意且老謀深算的語氣說話的聲音，非但沒有讓柊安心，反而讓她的不安越來越強烈。

「我很感謝你注意到那個女人細微的違和感。如果是我的話做不到這樣。你只是把我建議的事情，提議給木之本睦月而已————結果非常成功。她自己把偽裝給揭穿了」

那些話並不是安慰。
只是將柊犯下的背叛暴露在陽光下而已。

「對不起……睦月」

「……牧野明……他的最後一刻想必非常悽慘。被痛苦和恐懼包圍，承受著極度的折磨吧……」

「……」

那個聲音說，這就是那個女人做的。
他帶著確切的說服力和同伴這樣說道。

「柊同學～在嗎？」

「……米雅」

粗魯地打開房門的是同班同學霧谷米雅。
她帶著輕浮的態度和捉摸不定的笑容望向柊。

「果然，老爺爺也在這裡呢～！」

「霧谷同學，有什麼事嗎？」

「不不不！趁著不祥的氣息散去的時候，我們去搜索目標吧！來，柊同學也來幫忙！」

「欸、欸……等等！」

被強行拉著手的柊，被霧谷拽出房間。
目送她們離開的沙啞聲音，似乎將視線投向遙遠的某處。

「那麼魔女的破滅將與帝國一同—————本想這麼說，但是」

他像是在懷念什麼似的，天真地笑了。

「最糟糕的萬魔殿。在其中————只有你是無法預測的呢」

本應希望帝國毀滅的男人，究竟在期待什麼呢。

「有趣的結局……平淡的結局……最糟的結局」

九成的結局都不會超出這個男人的預料範圍。
但是，那剩下的一成。

「該做的都做了。不管結果如何，那就是命運。甘願接受吧。但願魔女的最後會很悽慘」

答案很快就會在被宿命浸染的結界中揭曉。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

襲擊。
開端是一隻石像鬼。
凹陷的面頰和鬼一般的面相。惡魔的翅膀和肌肉隆起的四肢。
沒有人能預料到這個被稱為B級魔物的它的突襲。

二年三級的學生們耳中聽到的是飛濺的瓦礫聲。
從崩塌的牆壁中探出頭的石像鬼，在學生們心中種下了一瞬的空白。

瞬間。

「———」

「———」

理所當然的和平瓦解的聲音。
因恐懼而湧上喉頭的尖叫，震動著空間。

就在那之前—————

「吉耶耶耶耶耶！！————啊」

以不容許發出臨死慘叫的速度，一記踢擊將石像鬼的頭部擊飛。

「————巴比倫，追憶的英雄譚・拉斯維恩」

雖然噴濺的血跡污染了地板，但學生們的視線並不在那裡。
用腳踢出後確認全班安全的身影，是一個經過一個月才終於讓人習慣的男學生。

像衛星一般環繞在他身體周圍的數把武器，貫穿、切裂、擊落了試圖從牆壁突進的後續石像鬼。

解決了十幾隻魔物群後，他說：

「接下來就拜託您了」

「欸———啊，明白了！」

在呆然的班導回過神的同時，他衝出了教室。

「————露露諾亞大人，我這就來接您」