# 175 毫不保留

『咔咔！！吼啊啊啊啊啊！』

翅膀沉重地拍打著空氣的石像鬼發出嘲笑。

『嗚喔喔喔喔喔喔！！』

全副武裝的獸人族群發出咆哮的合唱。

腦中不斷迴響的『試煉』通告數量，暗示了這所學院中擁擠的魔物數量。

但是，這並不足以成為讓我停下腳步的理由。

「———讓開！！」

如海嘯般湧來的異形們被我一個接一個地掃倒，繼續前進。
躲過揮下的鉤爪，壓碎強壯的手臂，粉碎獠牙。
即使攻擊手段被一一剝奪，魔物們仍毫不退縮地繼續向我衝來。

從崩塌的牆壁中不斷湧入的魔物，甚至不知道它們的源頭在哪，只能不斷屠殺這看不到盡頭的魔物大群。

即便如此，也不能停下。

「給我滾開啊啊啊啊！！」

怒吼著，提升檔位。
學院各處開始響起戰鬥聲。魔法的光芒升起。老師們大概已經開始反擊以保護學生了。
隨著這些動靜，原本擋在我面前的魔物大群開始向學院各處散去。

好機會。
我抓住在周圍旋轉的影之刀，將它架在腰間，蓄積一瞬間的力量。

這時，背後傳來聲音。

「啊，龍斗！」

是神樂。
她手中的刀上沾著的血，證明她也在處理魔物。
看來她比起討伐更優先進行無力化，切斷空中魔物的翅膀，劈開地面魔物的腿。

發現我後她先是緊抿嘴唇，然後：

「———學生的避難地點在學院北邊設置的地下避難所！特級班以外的學生都在那裡！有很多老師在護衛！」

神樂簡潔地向我傳達。
在陷入一片混亂的學院內，除了能冷靜行動的人外都去避難。像神樂這樣的實力者則負責迎擊。
原來如此，那麼一年級特級班應該也是類似的情況吧。
正當我這麼想著要重新確定目標時。

「———但是，一年級的校舍情況很糟！屋頂上有個明顯很奇怪的東西，似乎無法出去！一年級的全部學生都被困住了！」

「———哼！」

同時點頭回應神樂的話，我立即拔出腰間蓄力的刀。
伴隨著與裂帛之聲截然不同的無實感，魔物們的軀體被一分為二。如同切豆腐般脆弱地崩解的魔物之牆，我越過它們，開始向一年級校舍奔去。
從崩塌的牆壁離開二年級校舍。

「等等……那個，果然沒有認真嗎……」

連回應遠去的神樂的聲音的餘裕都沒有，我一口氣躍上。

用恰到好處的在空中飛行的魔物作為落腳點，確定目標。
一年級校舍的屋頂。
在那裡的是，

「那是……什麼」

從地面竄出的鎖鏈將它束縛在那裡，限制著它的身體。那個人形的東西眼睛被破布蒙住，嘴巴被鐵製的馬銜封住。
它搖晃著像木乃伊一樣破爛的身體，在周圍引起的衝擊波中飄搖。

「啊確實，很奇怪呢」

它看起來好像無法從那裡移動。
但是，當可能是某人迎擊的魔物被擊飛到一年級校舍附近時—————

『呼喔喔喔喔喔———咿啊啊啊啊啊啊』

咆哮。
先是低聲咆哮，接著像嬰兒一般放聲尖叫。
在它周圍形成的是不反射光線的黑色長矛。
對入侵者做出反應的長矛，刺穿了接近校舍的魔物。

十支、二十支……明顯過量的長矛刺穿魔物，使其失去原形。

「是不分敵我就會啟動的地雷嗎」

它會對靠近校舍的東西產生反應……———以及想要離開的東西。
注意到一名學生的屍體。同樣被長矛造成的傷口慘烈地在制服上擴散著紅色。
看到那個才選擇據守的嗎。

「巴比倫」

『沒有保留的餘地。全力以赴』

「———明白了」

『確認遭遇魔物。開示『倒吊男』試煉的詳細內容』

『討伐眼前的魔物，阿姆・古爾。初次達成報酬，存在強度及身體能力上升。限初次討伐補正上升值』

理所當然地開始了對這個初次見面的傢伙的試煉。

『喂，技能。新增了』

「啊？……啊，對了，狀態」

聽到巴比倫的呼喚一時歪了下頭，但馬上想起來。
與『力量』的特別試煉的報酬，是新的技能。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

榊龍斗　lv.37　　龍人

力量　F　耐久　G＋　敏捷　F＋

魔力　B

總合身體能力評價　F

試煉中技能限定解除

『叡智』　使自身的存在強度及身體能力可視化

『直感』　危機認知及危機迴避能力上升

『慎重』　危機狀況時，使氣性及思考沉靜化

種族技能

『與神座為敵者德拉格諾夫』　魔法耐性高補正。對龍種特效附加。狀態上限解除。

個人技能

『向太陽伸手者伊卡洛斯』　限時性的全狀態超補正。

『赫赤之龍三獸』　 試煉中，可常時使用『虛飾之黃金聖杯瓦納・法薩德』
【負面效果】『逆轉』剩餘時間減半

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

……嗯？

「……喂，巴比倫」

『幹吧』

「可是」

『毫不保留』

我獲得的新技能，『赫赤之龍三獸』。
說明中提到的『虛飾之黃金聖杯瓦納・法薩德』，就是虛飾巴比倫的『逆轉』。

它———可以常時使用。

雖然有負面效果但明顯是過度強大的能力。
而且如果這是技能效果的話，可能不會計入『逆轉』的使用次數。

也就是說，我想表達的是。

「這樣加上另一個，實質上可以同時使用兩個『逆轉』吧……」

雖然只是推測，但這種可能性是很大的。
現在不是詳細檢查的時候，但這是需要記住的事情。

現在首先，是該依靠充滿幹勁的巴比倫，這個吵著要出來的夥伴的時候了。

「開始吧」

『當然』

要打倒的敵人已經確定了。
在一年級校舍為所欲為的那個有緊縛癖好的木乃伊。

『虛飾之黃金聖杯瓦納・法薩德』

伴隨著彷彿有什麼從心臟被抽離的感覺，我頭頂閃過一道光芒。
抱著黃金聖杯降下的少女被我橫抱在懷中，她開心地將臉靠了過來。

「你，已經明白了。更多地依靠我吧」

「……這個聖杯……果然要用嗎……」

「嗯」

———————————————

『虛飾之黃金聖杯瓦納・法薩德』

『虛飾之黃金聖杯瓦納・法薩德』中可使用魔法。

『不可侵黃金羅馬』　將觸碰聖杯者的魔力轉用於怪物生成的魔法。

『戴冠之怪物摩西』　從十隻怪物中，不規則召喚其中一隻的召喚魔法。

『怪物王阿巴頓』　賦予對召喚怪物的命令權。

————————————————

「來抽怪物吧」

巴比倫一邊將平淡的表情扭曲成喜悅的樣子，一邊舉起黃金聖杯。

「真的有種不好的預感……」

「這是最快的方法。來———預備」

「…………『戴冠之怪物摩西』！」

我和巴比倫的魔力像玩黏土一樣被揉捏，開始創造出未知的怪物。

感受著讓心臓起雞皮疙瘩的噁心感覺，我冒著冷汗祈禱著。

拜託來個好一點的傢伙，這樣想著。

■　　　　■　　　　■　　　　■

一、多神之怪物。
二、偶像之怪物。
三、閉口之怪物。
四、休息之怪物。
五、敬禮之怪物。
六、不殺之怪物。
七、淫行之怪物。
八、奪取之怪物。
九、偽證之怪物。
十、貪欲之怪物。

『五———呼呼』

「哈」