# 176 敬禮之怪物

在空中以魔物為落腳點奔馳。
巴比倫手中的黃金聖杯裡傳來咕嚕咕嚕的泡沫聲。
從空杯的底部湧現出不知是血還是泥的暗紅色黏稠液體，濺起水花噴了出來。

我沒有在意沾在臉頰上的液體，而是將視線投向頭頂上黏液正在形成的某個東西。
一如既往，那是一個女性的身影。
就如同之前傑克斯所說，因為是以巴比倫為基礎，所以外表會固定為女性的樣子。

「————敬禮之怪物，芙芙。應陛下要求，前來報到。怪物王阿巴頓陛下」

漆黑到連光都無法反射的黑髮。雖然在肩膀處整齊地剪齊，但前髮和後髮的長度一樣，完全看不見表情。
與之形成對比的白色軍服緊緊包裹著豐滿的胸部和臀部，反而更加突顯了她的身材。

喀噠，喀噠。
發出本不該在空中響起的腳步聲，她走在接近一年級校舍屋頂的我後面。

「請隨意吩咐」

她保持著標準的姿勢將手放在胸前，稍稍低下看不見表情的臉。
從過長的前髮間偶爾瞥見的左眼，似乎充滿著確實的敬意。

穩步接近屋頂。
馬上就要進入屋頂上的魔物，阿姆・古爾的地雷反應範圍了。沒有悠閒交談的時間。

「簡單說，你能做什麼？」

似乎注意到我望向阿姆・古爾的視線，芙芙點頭說道「原來如此」。

「如果是這樣的話，異端審問應該會有效」

「……具體說明一下……」

一邊擊退在空中衝來的石像鬼和像蜜蜂一樣的魔物蜂兵，一邊催促芙芙。

「————我的範圍。能夠驅逐在這所學院內存在的『*對怪物王陛下沒有敬意的存在*』」

「啊？」

芙芙略微挺起胸膛，說出了這個意料之外的誇張能力。
從縫隙中瞥見的她的眼睛閃耀著光芒。

「哦，太厲害了」

懷中的巴比倫也十分滿意。
確實不只是強力，簡直是過度殺傷的外掛能力。如果遊戲中有這種能力的話，肯定會被一下子認定為糟糕遊戲吧。
而且現在，不用想也知道她理所當然地能帶來我迫切想要的結果。

但是，我不可能下令使用那種能力。

因為，

「那個敬意的判斷標準是什麼」

「就是承認陛下、崇拜陛下、讚美陛下的感情」

「沒有這些的傢伙」

「是的，會確實地斷氣。————最後，只有讚美陛下的人存活的理想鄉就會完成」

「這不是理所當然要否決嗎笨蛋！！」

「————欸欸欸！？」

芙芙的態度從剛才的冷靜一轉，大聲驚呼。

這不是什麼黑暗反烏托邦嗎！？
學院裡根本沒有讚美我的人。一個都沒有。
那麼當然，一旦發動芙芙的異端審問，不只是魔物，學生們也必定會全滅。

怎麼可能用得了啊……！

也就是說這次是……失敗。

「失敗……真是的……」

就在即將進入地雷範圍內時咬牙切齒，突然回頭看向芙芙。
然後，

「請、請等一下陛下！」

「欸，等！」

突然感覺背上好像有什麼抱住了似的，身體變重了。
那正是從前髮間露出淚眼的芙芙。她字面意義上地抱住我的背，用上目線看著我。

「我、我不是失敗品！反而是十個怪物中殲滅力最優秀的個體！而、而且比上次召喚的傑克斯更靈活！最、最重要的是如果現在回到杯中的話，傑克斯又要開始炫耀了！！」

「我又不知道這些！？不管你說什麼我都用不了啊！」

「求、求您想想辦法啊……！」

一邊被背上柔軟的軀體施加的全部重量攪亂著思緒，一邊踏上視野中最後一隻魔物的背部。

『————啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

「啊，糟了」

然後，進入了地雷的反應範圍。

被樁子和鎖鍊等各種束縛道具綁著的阿姆・古爾發出了咆哮。
眼前形成了無數黑色長矛，矛尖一齊指向我。

「巴比倫！」

「嗯」

漂浮在我周圍的六件武具。
為了盡可能突破即將開始的密集攻擊做好準備。

「……要保持完好無缺，看來很困難啊」

數量明顯不足。
考慮到手數、速度、彼此的距離、現在處於空中的狀況，要全部擋下是不可能的。
但是，沒有退路這個選項。

在腦海中浮現露露諾亞大人的笑容，咬緊牙關。

「手腳斷一兩根也無所謂」

『————咿，嗚嗚嗚嗚嗚！！』

阿姆・古爾發出令人不快的低吼聲。
考慮到與露露諾亞大人會合後的情況，在這裡使用『逆轉』是下策。如果遇到比這傢伙更強大的魔物擋路，就沒有對抗手段了。

那麼在這裡，只能選擇硬撐了。

隨著阿姆・古爾的低吼作為信號，長矛之雨降下。
面對高速射出的長矛，我將刀鋒對準————就在這時。

「————不敬」

芙芙輕聲低語。
瞬間，填滿視野的長矛彈幕化為千片碎散。
伴隨著超過千片玻璃制品破碎般的尖銳聲音洪流，道路被打開了。

保持著速度，降落在一年級校舍的屋頂上。

眼前不斷顫抖、詭異抽搐的阿姆・古爾深深地嘆了口氣「呼———」。

對突然消失的長矛彈幕感到疑惑，越過肩膀看向背後的芙芙。
她眼中含著淚水，高聲說道「你、你看」。

「像這樣，能夠完全防禦對陛下懷有明確殺意的攻擊！雖然對沒有智能只憑本能生存的低能魔物和沒有殺意的攻擊無效，但只要是能思考並懷有殺意的存在就會像這樣……所以陛下啊……」

「……芙芙」

「……是？」

她聲音顫抖著快要哭出來，歪著頭。
我一下子放鬆下來，不禁露出苦笑說道：

「抱歉，你真是太棒了」

「————陛下啊啊！」

「……放開」

芙芙更用力地抱緊我，巴比倫伸出手試圖推開她的頭。
但是，魔物不可能等待這種玩鬧。

喀啦……咔嚓！

鎖鏈裂開，縫在地上的樁子脫落。

『咕嗚嗚嗚……』

阿姆・古爾像幽靈一般搖搖晃晃地解開束縛，腳踏實地。

「那個，原來你自己能解開啊……」

面對超越敵意的惡意低吼，我擺出戰鬥姿態，與之對峙。

「————上了，芙芙，巴比倫」

「是！」

「先叫巴比倫的名字啊」

在充滿幹勁的回答和悠閒的話語推動下，我朝著阿姆・古爾衝去。