# 177 超然的再臨

在一年級校舍中。

全體學生避難到校舍內的講堂，應對著不知從何處不斷湧現的魔物。

「哈啊啊啊啊啊！」

「可惡這些傢伙沒完沒了！」

亞克一刀將魔物斬成兩段，加歐拉用拳頭擊穿魔物的軀體。他們在講堂的出入口前持續擊退魔物的洪流，但無論過了多久勢頭都沒有減弱。

魔物們彷彿被從學生口中漏出的慘叫聲吸引般，不斷湧來試圖突破防衛線。

「導引『之星』！」

亞克放出的光芒燦爛地照耀著魔物們。
緊接著，在周圍戰鬥的英雄後裔們也讓他們的動作變得更加銳利、激烈。

「看招！」

拉克托輕鬆地用長槍刺穿魔物的眼睛。

「唷，嘿……看招！」

艾爾瑪絲像跳舞一般踏著步伐潛入懷中，若無其事地用小刀割開弱點。

「啊呀～，真軟呢～」

製造最多鮮血的是森里。她用刀輕易地斬下魔物的頭顱和四肢。

作為戰鬥人員與教師一起成為抵擋魔物的防波堤的他們，瞇起眼睛聽著校舍外發生的戰鬥聲。
爆裂聲、爆炸聲。
在這足以震動校舍的巨大聲響中，學生們越發焦躁不安。

「外面，發生了什麼……」

「大概跟這裡差不多吧。說不定更慘」

「逃出去的話……我也許能做到……」

「別做艾爾。如果失敗的話身體會被戳成蜂窩」

「嘛，再增加更多傷亡也不好呢」

嘗試逃脫的學生被神秘的長矛刺成慘不忍睹的屍體，這記憶還很新鮮。想必有不少學生因為目睹那個景象而心理崩潰了吧。

「亞克，大家！」

從講堂內傳來留諾的聲音。
這是準備完成的信號。

「撤退！」

「好！」

在加歐拉的指示下，包括教師在內的所有人都湧入講堂內。
當然，對魔物們來說這是個好機會。它們震動著地面開始大規模追擊。
但是一道紫色的牆壁阻擋住了它們，將講堂包圍起來。

「付加六層陣———大障壁！！」

索爾、留諾、龍神子的魔力將魔物的浪潮推了回去。
面對這個國家級魔法的施展，講堂內爆發出歡喜的吼聲。教師們也是又感動又無奈地看著這超出常識的行為，放鬆了肩膀。
衝向紫色牆壁的魔物無一例外都被推了回去，魔力的牆壁紋絲不動。

「索爾，留諾。謝謝你們」

「不會。亞克你也辛苦了」

「……龍神子，感謝你的協助」

「哼」

對於索爾的感謝，龍神子打開摺扇發出冷笑。
即使是在使用了大規模魔法之後，她依然保持著餘力，完全看不出疲憊的樣子。
但是她的眼神，似乎在感嘆接下來毫無對策的局面。

「這種東西終究只是權宜之計罷了。一旦本妾和那些英雄們的魔力耗盡，就會輕易地全軍覆沒吧」

「笨蛋，龍神子。煽動不安有什麼用啊……」

「這是事實」

頓多一邊關心著即將陷入恐慌的學生們的心理狀態，一邊對這個確實已經走投無路的現狀搖頭。
龍神子為了打開這個局面，將視線投向混在學生中坐在講堂椅子上的紅髮少女。
她不只對外面的騷動，甚至對迫近講堂的魔物們都毫無興趣。

「……露露諾亞，差不多該有所行動了吧？」

「沒有必要」

露露諾亞立即回答了龍神子的話，打了個哈欠。
與奮戰的英雄後裔和協助解決事態的未來族長們不同，只是坐著觀望的露露諾亞受到了學生們譴責的目光。

然而面對這樣的目光，露露諾亞只是報以微笑。

對她的態度感到違和的是加歐拉、頓多和龍神子三人。
天生愛出風頭的她，會就這樣錯過這個機會嗎？
如果是他們所認識的她的話，應該會比任何人都更積極地迎戰魔物才對。

「龍神子……」

「……恐怕，是在保存實力吧」

「我也這麼認為。身為赫滅公主的她，在這裡保持沉默很不尋常」

那麼一定是，露露諾亞在考慮接下來的情況。
外面一定有什麼需要她保留現有戰力來應付的東西。但如果說出來的話，學生們只會陷入絕望。
為了防止事態進一步惡化，所以才不說出口吧。

魔物們的低吼聲。猛烈敲打魔力壁的聲音。
面對這個無法突破的現況，被軟禁狀態的學生們的心理正在快速消耗。
支撐著他們的，只有特級班學生們的存在。

「……我來」

「劍王你去了又能怎樣。那種數量，根本退不了。就算退了，屋頂上那個呢？」

「……那」

面對加歐拉的制止，亞克臉上浮現出沉痛的表情。
勉強抓住一絲希望的學生們，拼命避開那個表情低下頭去。

「——————啊」

在沉默支配的講堂中，突然響起一個歡快的聲音。
聲音的來源是唯一沒有露出悲壯表情的紅髮傲慢公主。
她用力站起來，指向的是——天花板。

所有學生都不由自主地向她頭頂望去。

『—————嘎……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

瞬間————天花板炸裂了。
本應堅固的天花板被破壞，掉下來的是發出令人毛骨悚然咆哮的漆黑魔物。
它身上的束縛道具發出刺耳的金屬聲刺激著鼓膜，學生們反射性地發出尖叫。

「大家後退！」

聽到亞克的號令，所有人都爭先恐後地後退。
戰鬥人員和教師們舉起武器警戒著。他們的視線前方是像毛蟲一樣在地上爬行的詭異魔物。

（它竟然貫穿了結界……！？）

它突破了六層陣的結界。
這個事實告訴亞克，這個魔物至少是S級以上。

（雖然能打倒……但是！）

一年級，總共超過一百名學生。
需要保護的人太多了。
每當倒在地上的魔物做出類似抽搐的動作時就會引起尖叫。在本以為安全的地方突然出現的生命危險，足以讓人陷入恐慌。

亞克一邊看著握劍的手上冒出的汗水一邊呼出一口氣。
看起來隨時都會行動的魔物猛地顫動了一下身體，然後———

（要來了……！）

————就那樣，完全停止了動作。

「……欸？」

「亞克，別放鬆警惕啊」

雖然對拉克托的話點頭表示同意，但確實沒有更多的動作了。
剛才還在啜泣的學生們，也只能茫然地注視著停止移動的魔物屍體。
在瀰漫著過於沉重的寂靜的講堂內，喀噠、喀噠的聲音迴盪著。

「這就是屋頂上的魔物啊……啊，真噁心呢……」

那是露露諾亞的腳步聲。
露露諾亞毫不猶豫地走近魔物，用腳尖輕輕地踢了踢它。

然後，

「我一直相信你哦，龍斗」

她對從天花板降落的人影，這樣說道。

只有特級班的成員們能理解現況。
無法理解的學生們，對著特級班全員露出的「原來如此」的表情歪著頭。

露露諾亞保存實力的理由。
確實是為了應對尚未見到的威脅。

但同時———也是因為真的沒有必要。

「又是你……」

「雖然不甘心，但得救了」

「……再次出現」

「暫時，這裡會變成學園最安全的地方……是嗎」

「那種感覺，好久不見了啊～」

「果然超帥的！！」

坐在地上的英雄後裔們。

「……是信任嗎」

「別消沉啊加歐拉。你也很努力了」

「……被瑪麗斯認可的男人……原來如此」

一下子解除戰鬥態勢的未來族長們。

「————讓您久等了，露露諾亞大人」

「嗯！下次要更快一點哦！」

「遵命」

看著他困擾地笑著，學生們仍然有著無盡的疑問。