# 178 死靈的渴望

長期以來在五大地下城中以最難攻略著稱的『廢都』。
它的守衛，阿姆・古爾。
屍骸將軍。廢都的門衛。絕對防衛圈。
擁有眾多異名，即使在S級中也被認為特別異質的魔物。

那麼，為什麼？
在這個充斥著異形的世界中，為何他這個魔物會特別受到注目？

是因為單純的身體能力嗎？
確實很強大。但還不至於無法應付。

那麼是魔法嗎？
阻擋龍斗前進，將學生們困住的地雷型魔法確實麻煩至極。但是，射程並沒有傳說中那麼遠。

那麼——技能如何呢？
在廢都中確認有數隻的阿姆・古爾。它的種族技能是——死靈之楔。
其效果是，操控魔物屍體，這種簡單且不合理的魔物限定死者復活。
需要的只是屍體和魔力。注入足以重現其存在的龐大魔力，將魔物的屍體當作士兵般操縱。

沒錯，阻止廢都攻略的是本就強大無比的魔物們無止境的數量攻勢。
因為傷亡和進度不成比例，各國才放棄了攻略。
可以說，廢都能與魔王國並列為禁忌之地，就是因為這個魔物。

那麼，關於在這所學院內的個體有個疑問。
被龍斗奪去生命的那個，是偶然出現在這所學院的嗎？
不可能。那個是邪教釋放的生物兵器。

那些參考蠱毒帝引起死血狼異常進化的惡魔們，會派出普通個體嗎？

答案是，否定的。

那個被強制引起異常進化的個體，理所當然地在存在方式和技能上都產生了巨大的變化。

*魔物限定*的死者復活。
那個存在方式到底如何變化——並轉變成更加惡毒的形式。

這個扳機，是由阿姆・古爾的死亡所扣動的。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「冷靜下來！不要停下腳步繼續避難！」

為了應對學院內緊急情況而建造的收容避難所。
擁有魔法結界和迎擊裝置的那裡，與學院長艾爾特瑪的魔力相連，是保護眾多學生的盾牌。
在確認了大部分學生都已避難後，艾爾特瑪一邊用單手發射魔法對付聚集的魔物，一邊啟動了通信魔法。

「全體教師！學生避難已完成！帶著特級班的學生們全員前往避難所！」

『明白！』

聽到彷彿等候已久般的回答，確認全員安全後她鬆了一口氣。

『學院長！一年級校舍被困住的學生們怎麼辦！？』

「沒問題，我去」

教師們發出『喔喔！』的聲音。
在目前情況下，作為學院方最高戰力的艾爾特瑪前往救援。這個行動雖然有風險，但有著更大回報的確信。
雖然會讓避難所的防衛機制不可或缺的艾爾特瑪陷入危險，但即使沒有避難所的存在，她的死亡也意味著學院戰力的不足。
如果存在能打倒她的魔物，那麼不管如何學院等待的只有毀滅。

「避難所就拜託了」

「……請小心」

向其中一位教師說完後，她轉向一年級校舍。

「————學院長！」

突然，從避難所方向傳來呼喚艾爾特瑪的聲音。
回頭一看，兩個少年氣喘吁吁地從避難所衝了出來。

「戴拉，維克！」

兩人無視班導的聲音接近艾爾特瑪。

「怎、怎麼了？」

「哈啊……」

「那、那個！」

兩人用懇求的眼神看著艾爾特瑪，喘著氣說：

「我們的朋友往一年級校舍去了還沒回來！」

「是、是叫龍斗的轉學生……」

「……龍斗！？」

兩人告訴艾爾特瑪的信息，對她來說是求之不得的好消息。
那個轉學生前往了一年級校舍。這意味著，學生們很有可能平安無事。
畢竟，他可是被地統龍認可的人。

雖然情況稍微好轉，但艾爾特瑪仍然保持警惕，將手放在兩人的肩上。

「……我明白了。我也會去救那個孩子的」

「拜、拜託您了！」

「雖然他很強，但有點迷糊所以很擔心……」

聽到他們對擁有各種武勇的他做出的真實評價，不禁露出微笑，艾爾特瑪又重重地點了點頭。

就在這時。

『學、學院長！一年級校舍屋頂上的魔物被某人打倒了！』

接二連三的好消息。艾爾特瑪清楚地知道是誰做到的。
她正要露出溫柔的微笑，向擔心他的兩個少年說些安心的話——

啪嗒。

「————？……啊……」

從艾爾特瑪口中漏出的，是這樣一聲稱不上聲音的呻吟。

不知不覺間從嘴角流下的血，滴落在地面上。
好熱。身體的某個部位，無可奈何地發熱。

艾爾特瑪歪著頭往下看。

映入眼簾的是，依然露出擔心表情的兩個少年，以及

兩人持有的刀刃形狀的魔力塊——正貫穿著自己身體的景象。

「……欸？」

「學、學院……長……」

「我、我們……在做、什麼」

時間，彷彿停止了。
給人這樣的錯覺，如此停滯。

被驚愕和恐懼染紅的兩人表情，顯示這並非出於本意的行動。
就像是，身體自己動了起來一樣。

「戴、戴拉……」

「身、身體……自己動起來了！」

噗地一聲，兩把刀從艾爾特瑪的身體中抽出。
血液咕嘟咕嘟地溢出。艾爾特瑪的身體倒在那形成的血泊中。

手持刀刃的兩人走向的是——收容了幾乎全部學生的避難所。

「……啊、不……」

艾爾特瑪顫抖著向兩人伸出手。
但那隻手無法觸及，

「戴拉！維克！」

兩人的身體動了起來，彷彿要對試圖阻止他們的教師發起攻擊。

「老、老師！我們！」

「這是怎麼回事啊！為什麼會自己動！」

「可、可惡啊啊啊啊！」

顫抖的聲音。流下的淚水。無法控制的身體。
戴拉和維克一邊哭喊著，一邊合力斬殺了班導。

他們的腳步，不會停止。

要停下來，只能殺死他們。

異常個體的阿姆・古爾的技能是，死靈的渴望。
其扳機是，術者的死亡。
如同遭遇非命的人怨恨他人一般。

他們，會群聚於生命。

「有、有人啊！」

「該怎麼辦！？」

「只能殺了他們了吧！」

「那可是學生啊！？」

用魔法牽制，但停不下來。
用劍斬擊，也停不下來。

「好、好痛啊！老師！」

「手、手臂啊……」

然後，聽到兩人痛苦的叫喊就會停下動作。

一個接一個地被屠殺。
保護學生的防波堤，正在失去厚度。

「有、有人……嗎……」

艾爾特瑪拖著使不上力的身體，嗚咽著。

「阿魯特……君……」

萬魔殿的絕望，清晰地展露出其真面目。