# 179 取捨選擇

在一年級校舍的講堂內。
打敗了阿姆・古爾的我到達那裡時，看到許多學生已經避難在此。
從阻擋聚集魔物入侵的魔力，以及似乎一直在戰鬥的特級班眾人來看，我似乎及時趕到了。
面對著露露諾亞大人安心的表情說出任性的話，我只能苦笑，而露露諾亞大人微微瞇起了眼睛。

她的視線所及之處是我，我懷中的巴比倫，以及在後方待命的芙芙。

「……龍斗？」

「是、是的……」

露露諾亞大人用狐疑的眼神開口說話的——瞬間。

「————不要啊啊啊啊啊啊！！」

從學生們的後方傳來女學生的尖叫。
講堂內所有人的視線，一齊被吸引向尖叫聲的來源。

「……啊？」

最初看到的是瞪大眼睛露出驚愕表情的女學生。接著——伴隨著滑溜的抽出聲，一個男學生倒下了。
從男學生身上噴出的血濺濕了周圍學生的皮膚，講堂再次陷入寂靜。

「————」

喉嚨抽搐的聲音。身體比思考更快地後退。
刺殺男學生的女學生面帶淚水舉起手中的刀刃。

「我、我……不、不是的！！」

女學生瘋狂地喊叫的同時，

『————啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

講堂變成了一片哀嚎地獄。

「凱、凱莉……為什麼！？」

「我、我不知道，身體……！」

「別、別過來！！」

「不是我！誰來救救我啊！！」

一瞬間陷入恐慌狀態的學生們四處逃竄，追趕他們的女學生則與行動相反地哭喊著。
揮舞著兇刃卻又向周圍求救的矛盾行為。

「——龍斗！」

「！？」

露露諾亞大人一邊呼喚我的名字一邊跑了出去。
她的目標是那名女學生。

我在做什麼啊，快跑啊！
強行踢開幾乎要停止的思考，超越露露諾亞大人。

「停下來、求你停下來啊！」

「不、不要……」

搖著頭甩著淚水的女學生，對著一個腿軟而逃跑太慢的學生揮下刀刃。
嗖地一聲，像是要劈開空氣般輕易揮下的刀刃，

「！」

在即將劈開學生頸部的前一刻，被似乎同時衝出的我和亞克及時阻止了。
我抓住持刀的女學生的手臂，亞克則保護了來不及逃跑的學生。

「退後！」

「明白！」

簡短地交換完話語後，亞克帶著學生撤離。
其他特級班的成員們呈陣形保護著學生們，與女學生保持距離。

然而，束縛並沒有持續太久。

「唔！？」

伴隨著異常的怪力強行拉開距離，進入交戰狀態。

「拜、拜託了，救救我！」

「要怎麼救啊……！」

一邊閃避著一邊懇求的女學生的猛烈攻擊，我咬牙切齒。
如果是被什麼操控的話就不能傷害她。但是……該怎麼辦。

「————炎縛！」

在我彈開揮下的刀刃拉開距離的瞬間，彷彿要抓住這個空隙般，從我後方的地面竄出火焰。
從地面沿著腳部蔓延，火焰包圍了女學生的身體。

「啊啊啊！好燙啊啊啊！！」

「忍耐一下！！」

露露諾亞大人的聲音在講堂中迴盪。她挺拔地跑向女學生身邊，立即準備施展下一手。
但是，

「啊啊啊啊啊」

從女學生的身體噴出黑色混濁的黏液。那黏液溶解了火焰，女學生的身體彷彿什麼事都沒發生般開始行動。
燒傷的痕跡觸目驚心地泛著紅。

「魔法……」

沒有效果。
女學生將目標鎖定在靠近的露露諾亞大人身上，用不正常的力量踢向地面。
反應遲緩的露露諾亞大人失去了平衡。

「啊……」

「————露露諾亞大人！」

我毫無對策，反射性地衝到中間。

「芙芙！」

「不敬」

對突然出口的命令芙芙做出回應，發動絕對防禦的權能……但是。

「……唔啊啊！」

毫無懸念地，女學生的刀刃刺入了我的肩膀。
對殺意反應的絕對防禦沒有效果。那麼，這個女學生果然只是被操控著吧。
因疼痛和血色而冷卻的頭腦，異常清晰。
連呼喚我名字的露露諾亞大人的聲音，都像是隔著一層膜般難以聽清。

『————看起來很辛苦呢，倒吊男』

只有那個帶著笑意的聲音，敲擊著我的大腦。

『差不多是時候了。在這個世界生存的話，擁有"那個"是很辛苦的。————是該拋棄的時候了』

什麼……？

時間緩慢地流逝。
一定，我知道這傢伙在說什麼。

『溫柔……不，應該說是人性吧？在『太陽』和其他芸芸眾生之間，選擇吧，倒吊男。如果選不了的話，我有個好消息』

他比平常更開心地說著。

『眼前的女孩子，已經死了哦。而且，是很久以前就。活屍這種東西？去救她吧，去幫助她吧。倒吊男，你不是喜歡這種事嗎？』

那是……在叫我殺了她嗎。

『如果你這麼認為的話，那就是吧』

怎麼可能做得到……。

『這種話就夠了。你沒有一貫性呢。在黑暗精靈居住的森林裡，你不是已經為了保護而殺戮了嗎。那甚至不是邪惡，只是生存競爭罷了。如果不殺的話，就只能等著別人來弄髒雙手了。魔法也無效的話要使其無力化是極其困難的。看著擁有不尋常身體能力的眼前這具屍體不斷殺死大家就好了。她殺了多少人你才會下定決心呢。一個人，十個人？還是更多？啊不過————如果是重要的重要的露露諾亞大人下令的話，你能殺嗎？』

能感覺到身體自然地發熱。

不行……那樣。

『那麼，選擇吧』

一邊對那半笑不笑的聲音豎起中指，

「————對不起……」

「等、等一下……」

將手放在女學生的頸部，將她推倒。
就一瞬間，要在一瞬間結束。
在我用力的瞬間，一隻與我不同的小巧白皙的手覆蓋在那個頸部上。

「……巴比倫也，要殺。是共犯，呢」

對這樣的安慰話語，淚水湧上來。

「……請恨我吧……」

無視女學生搖頭的制止——用力扭下。

喀嘰。
伴隨著頸椎碎裂的聲音，女學生停止了動作。