# 184 所謂的支配者

她的出身絕對稱不上富足。
父母拋棄了她，周圍的人也只把她當作食物般看待。

她意識到自己美貌的時候，正好數到十歲。
從只能賣身的自己，不知不覺間成為舊帝國皇族專屬的遊女。
她雖然沒有接受過高等教育，但能作為人活下去，全靠買下她的商人的奉獻，以及那些為買她一夜而來的貴族男子們的二手知識。

「啊啊，——大人。請讓她成為我的側室」

那不是愛，而是純粹的肉慾。
用巨額財富迎娶她的老皇帝，大概犯下了最大的錯誤吧。

自從她來到帝國皇城後不久，帝國便從內部崩壞了。
那完全是因為圍繞著她的爭鬥激化的緣故。
不是為了帝位，不是為了權力，也不是為了利益。

就因為一個用美貌支配男人慾望的女人，一個國家就此崩壞。

傾國。在任何時代都是美麗之人可能引發的人禍。

女人不知不覺間掌控了大陸的一半——然後，逐漸衰敗。
她終究還是人類，無法克服衰老。

當她成為危險分子與全世界為敵時，竟無一人願意救她。

她在未能重獲女人的價值之前就被殺害了，那具慘不忍睹的軀體被人丟棄。

明明她只是在尋求從未被給予的愛情而已。

「......啊啊，被慾望玷污的庸俗之徒......這些會思考的肉塊......嚐嚐痛苦的死亡吧......」

只是，剛好吞噬了她垂死之軀的魔物，恰好滿足了那個條件。
僅此而已。

『——確認滿足必要條件。將進行『塔』的繼承。必要條件，規定數量的同族殺害。以及規定數量的異種族捕食、吸收。以及精靈族的吸收——『塔』繼承對象，阿爾塔烏魯斯。確認因魔獸化而改變的個體識別名。改變後的識別名——淫羊阿斯莫德斯』

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

「......又來了嗎」

睜開眼睛映入眼簾的景色，立刻就脫口而出這句話。
三百六十度環視四周都只有一片奪走遠近感的白色房間。這樣的構造讓人強烈感受到自己的違和感，是個給人莫名不安感的空間。
要是我把視線從一睜眼就注意到的那個像王座的東西移開，祂就會和我說話。

「別無視人家嘛。不是第一次見面了吧」

「魔獸嗎？」

「第一句話就是這個？算了無所謂。你話少反而省事」

那名只用一塊破布遮住裸體的女子，不悅地這麼說道。
她留著長及拖地的長髮，一邊托著腮幫子一邊俯視著我。

「......先說好，不是人家叫你來的喔。誰會想叫你這種傢伙來啊」

在我開口之前就開始惡言相向的女子，無精打采地垂下肩膀。
明明是初次見面卻被這麼討厭，想必是因為自從我獲得『倒吊男』開始，魔獸們就透過塔羅牌在觀察我吧。在這過程中，我大概做了什麼讓她不爽的事吧。

「現在你成長所需要的是人家的力量，這是『倒吊男』的判斷」

「我的成長......」

「對啊。之前不是有強慾瑪門幫過你嗎。就那個」

「但為什麼突然？」

「誰知道，可能是無意識的壓力之類的吧？反正人家不知道。瑪麗斯梅亞瑪基亞之所以能刻意把你送到這個房間，是因為有跟前代的維爾君的契約，但這次人家就不清楚了」

說話直來直往的她嘆了口氣，看起來是真的毫無興趣。
對我來說，想嘆氣的是這邊才對。明明不是我要求的，現在也不是待在這種地方的時候。

「力量什麼的無所謂，讓我回去吧。現在沒時間做這種事」

「人家也想讓你回去啊。但沒辦法不是嗎。這個房間是倒吊男的力量不是人家的。只能趕快把問答解決掉了」

「問答？」

面對我的複述，她點了點頭。

「剛好那個小小的巴比倫也不在，是個好機會吧」

這麼說著從王座上站起來的女子，修長的雙腿彎曲下來，與盤坐著的我視線相對。

「人家是色慾，淫羊阿斯莫德斯。在原罪中掌管著最接近人性的慾望。本能啊，繁榮啊，就是那種感覺。說白了就是生與性，這樣？」

「......能說得再明白一點嗎」

「就是說是最接近生命的罪。所以，當你主動殺人之後，才被判斷需要這個吧？」

「......原來如此。那麼所謂的問答......？」

噗，阿斯莫德斯露出近似嘲笑的表情。
嘴角勾起妖艷的笑容，她妖媚地用舌頭舔了舔嘴唇。

「如果你能說出人家喜歡的答案，就教你力量。但很可惜。人家可沒有強慾瑪門那麼好說話，也沒有必要那麼好說話。況且人家決定只借力量給維爾君一個」

「但這樣的話，不就出不去了嗎？」

「不會啦，把問答結束後，正當地拒絕你就好。倒吊男應該也能接受吧」

「......聽不太懂」

「嗯......那來想像看看吧。假設你死了，對吧？那當然就會誕生下一代的『倒吊男』。雖然不知道要花多久時間就是了。那時候，下一代的倒吊男也會像這樣面對魔獸的記憶。大概，會和你的夥伴小巴比倫見面吧。那時候啊，你覺得巴比倫會乖乖給予力量嗎？還是會永遠思念著你呢？」

巴比倫會給予我以外的人力量......嗎。
這只有本人才知道，但現在我很難想像。

「從你的表情看來是有想法吧。總之就是說，對倒吊男來說會變成沒用的記憶。到那時候，自然而然這個記憶就會作為不需要的東西消失。就像是自我清理的效果？」

冷冷一笑的她，收起表情，冷酷地瞇起眼睛。

「所以說，來開始形式上的問答吧。抱歉啊，人家所愛的倒吊男已經不在了。想在這裡被消除掉呢」

「......」

「不過嘛」

在我沉默之際，阿斯莫德斯微微一笑。

「如果你能告訴我你被選中的理由。*維爾君選擇你的理由*的話——就給你『支配者之顏阿斯塔羅特』。雖然你大概做不到就是了」

————————————————

我們已在近況筆記中公開了澤拉的角色設計圖！
有興趣的人請去看看！