# 186 本性本能

「那麼，趕快開始提問吧」

魔獸少女公事公辦般隨意地伸出雙手，手心朝上。
在她雙手上方出現並編織而成的魔力絲線，形成了一個*天秤*。

「接下來人家要問你三個問題。是很簡單的二選一問題喔」

在天秤的右邊秤盤上形成的是微縮的景象。
有天空，有大地，還有人類生活的景象從俯瞰角度流動著。

「二選一......」

「很簡單對吧？問題內容幾乎都一樣，就是選哪邊比較重要。變的只有放在天秤上的東西」

放在左邊秤盤上的是，

「先從最基礎的開始吧」

紅髮的魔王千金。
是露露諾亞大人。

「第一個問題。對你來說『世界』和『這個女孩』，哪個比較重要呢？」

阿斯莫德斯惡意地揚起嘴角。
天秤的秤盤保持著平衡。

但這種問題，對我來說根本不算難題。
從那天起，我的心就已經決定了。
這麼想著正要開口時。

「那麼，這裡先說明規則」

阿斯莫德斯打斷了我。

「規則？」

「這個也很簡單明瞭。你回答人家問題時禁止*說謊*。這裡是你的精神世界，糊弄是沒用的喔」

「......我本來就不打算說謊」

「喔呀，這可不一定喔？」

她瞇起眼睛看著我的回答。
她好像覺得很有趣，甚至帶著些許憐憫地看著我。我總有這種感覺。

「說謊這種事啊，不一定是故意的喔。特別是在這種情況下。不過確實，這能不能算說謊也很難說呢，這樣嗎......」

阿斯莫德斯自言自語地說著然後自己理解了。
這樣的她又像是突然想到什麼似的拍了下手。

「那換個說法吧。——*禁止背叛本性*，這樣如何？」

「背叛本性......？」

「要說得更容易懂嗎？在這個問題上——不准欺騙自己」

她的表情突然轉變，這次像是在守護我般溫柔地微笑。
聽到這話，我的心臟不由得劇烈跳動。

本性......欺騙自己。
也就是說，不能說出與真實想法不符的話......？
在我還在琢磨這話的含義時，阿斯莫德斯已經重新開始提問。

「一旦違反禁止事項，就得不到人家的力量喔。好，規則說明結束！重新開始！第一個問題，你覺得哪個比較重要？」

放在天秤秤盤上的是世界的景象和露露諾亞大人。
即使聽了現在的規則，我的答案也不會改變。

「是露露諾亞大人」

立即做出判斷。
如果不是這樣，我的存在又有什麼意義。

「嗯，不錯嘛」

阿斯莫德斯點頭，像是早就知道答案似的。同時，散發著淡淡光芒的天秤發出......吱吱吱......的生鏽聲響。

下一瞬間，
咔噹！天秤傾斜了。

下沉的是左邊的秤盤。
放著露露諾亞大人的秤盤下沉，放著世界的秤盤上升。

「好，正確答案。對你來說，這個女孩比『世界』更*重要*」

「......哈」

我不自覺屏住的氣息終於吐出。
原來如此，如果這個答案與潛意識不符，這個秤盤就會傾向世界那邊吧。
明明應該是比自信更有把握的答案，但不知為何身體在顫抖。

「那麼，第二個問題。這個對你來說會很難嗎？」

天秤恢復水平，咔嚓一聲刺耳的聲響衝擊著鼓膜。
右邊秤盤上的世界景象溶解，回歸為無數絲線。
但左邊的露露諾亞大人依然留在秤盤上。

「接下來是——」

絲線蠕動，編織。
在右邊秤盤上形成的是『魔王城』。

「這個女孩一人，和魔王國。黑騎士醬、金詛咒醬、狼、龍、兔子、小精怪、精靈、黑暗精靈、厄災之蛇......包括魔王和巫女勇者在內，所有你珍視的魔王國都放上天秤」

阿斯莫德斯話音剛落，這個空間陷入沉默。
好像理解我的困惑似的，她不停地點頭。

我必須回答。
在這裡我必須說是露露諾亞大人。
就像在英雄國對澤拉那樣，即使在這種情況下也必須斬釘截鐵地回答。

但是，我不明白。
我不知道回答的瞬間，天秤會傾向哪邊。
甚至連自信，明確的答案都沒有。

直到現在我才第一次意識到這個答案的重量正在爬上我的脖子。

大概，我對澤拉的回答只是場面話吧。
不是真心話，而是因為我必須那樣回答的強迫觀念才從我口中說出那樣的話。
我無法想像自己的真心是什麼。

到底是哪邊。

我將浮現在腦海中的話語向阿斯莫德斯說出。

「*無法回答*。兩邊都很重要」

「哇～，到這裡就意志軟弱了啊。沒得聊了」

然後，

咔噹！

和剛才一樣的聲音響起。
我屏住呼吸，那景象映入眼簾。

「好——正確答案」

天秤保持著平衡。
我不由得放鬆肩膀，全身脫力。

「不是說......二選一嗎」

沒想到還有第三個選項。『無法選擇』才是正確答案。

「對魔獸還要求善性嗎？被巴比倫影響太深了吧......算了，正確就好！正確就好！」

她拍著手笑了起來。

「不過真的很厲害呢。一般多少都會有所傾斜的」

阿斯莫德斯一邊漫不經心地操控著天秤的魔力，一邊真誠地讚嘆道。
右邊秤盤上的魔王城溶解變回絲線，在左邊秤盤露露諾亞大人的背後重新形成魔王城。

「那就混在一起吧。就當作是包含這個女孩的魔王城！」

同時右邊秤盤上出現新的絲線，開始塑造什麼。
當它成形為一個不完整的人形時，

「嗯～那麼，第三個問題————」

魔獸露出了自從見到我以來最愉悅的笑容。

右邊秤盤上完成的是......

「包含魔王千金的魔王國和——*你自己*，到底哪個比較重要？」

是我。

「來，選擇——」

「是魔王國」

「......欸～」

聽到我的回答，阿斯莫德斯驚訝地睜大眼睛。
這種問題，根本不用猶豫。

「這麼快就回答？再多想一下也沒關係喔？」

「有什麼好猶豫的？我願意賭上性命也要守護他們。那就是我活著的意義」

「......哼～，說得真帥氣呢」

吱吱吱......。
天秤動了。
在展現出像壞掉的玩具般的動作之後，

「好～——說謊，抓包」

咔噹！

天秤傾向右邊。——傾向我的虛像那邊。