# 188 一騎當千

該如何評價他呢。
從講堂天花板破開落下來的男學生。
只消一眼就讓特級班的學生們頓失力氣的存在感。從那毫無特別之處的站姿完全無法想像的特異性。
突然暴動的女學生被他制伏的手法以及之後的動搖。

一切都顯得不協調且不穩定。
與站在最前線奮力保護學生們的特級班眾人相比，根本無法給人絲毫信任感。

「等收到信號後，就撤離第一學年校舎。我來前導，殿後就拜託森里了？」

「明白。畢竟以我的風格來說，周圍有人很麻煩呢」

「右翼是拉克托，左翼是加歐拉。需要分成幾個小隊行動，考慮到指示傳達要依靠留諾和龍神子的魔法，就由頓多和索爾來護衛他們兩人。確認龍斗確保的前進路線的斥候是艾爾瑪絲......怎麼樣？」

「目前這樣是最好的吧。盡量要控制其他人的消耗」

聽到加歐拉的同意，亞克輕輕呼出一口氣，結束說明。
不安的學生們臉色依然蒼白。因為，現在的作戰計劃無論如何都只是紙上談兵。
直到剛才還被迫在講堂進行防守戰的精神狀態，以及對魔物的恐懼。這些並不會因為一個學生的出現就改變。
帶著幾近恐慌狀態的學生們進行強行軍充滿了不安要素和不確定因素。
這種共同認知，更加煽動了學生們的不安。

而且，這個作戰計劃的關鍵並不是學生們信任的特級班眾人，而是說要去確保前進路線的龍斗。
帶著露露諾亞離開講堂的他，如果失敗了的話？
怎麼能確信他不會被魔物的浪潮吞沒，他的屍體不會隨著魔物的再度來襲展現在我們眼前？
學生們的不安種子有好幾個，但最大的恐怕就是他的存在吧。

但即便如此，

「差不多是時候了吧......」

「要去看看嗎？」

「不，被濺到血的話艾爾的氣息遮斷效果會大幅降低。魔物的嗅覺很靈敏啊。......雖然很不爽，但我們只能等了」

「殿後倒是沒問題......就是看不到龍斗大人英姿是個缺點呢」

英雄後裔們失去了剛才的緊張感。

「龍神子，和*外面*的聯絡情況如何？」

「不行啊。就算磨練妾身的魔力也無法打破包圍學院的結界」

「國家規模的恐怖對策......。看來真的如父親所說是邪教的所作所為啊」

「總之，這些話等把他們送到避難所再說吧」

未來族長三人不是在談論如何打破現狀，而是已經在討論其他對策。

無法忍受這與自己等人所抱持的漠然焦慮完全不同的溫度差，一名學生舉起了手。

「抱歉，凡特。能稍微說幾句嗎？」

「什麼事呢？」

面對試圖安撫般微笑著的亞克，他帶著懷疑的眼神發問。

「......雖然身為只能被保護的我這麼說有點那個，但就這樣在這裡什麼都不做真的好嗎？」

「......你是指？」

「我是說，就這樣只等著去確保前進路線的那個學生，真的好嗎？與其這樣，不是應該同時衝出講堂，分散魔物的注意力之類的，應該還有其他辦法才對」

說著這番話的他背後，聚集著為數不少贊同的學生視線。
在極限狀態下，不出現犧牲就能脫身是理想論。亞克作為英雄的存在方式，似乎也傾向這個方向。
如果那個被稱作龍斗的人能夠開闢前進路線當然最好，但除此之外的備用計劃卻完全沒有說明。

也就是說，這個講堂內所有人的性命，全都壓在他一個人肩上。

也就是說失敗的話，就等於失去好不容易看到的一線希望。
如果他失敗了，不難想像又要回到講堂內的防守戰。看看到現在都沒有救援到來，生還已經變得絕望。

「......你是想說，也許可以把他當作誘餌......是這個意思嗎？」

「對，在這種情況下全員生存什麼的理想得不得了。在這種情況下留給我們的，不是等待奇蹟發生就是全滅的極端二選一。而且——」

他向亞克投擲的不是謾罵，而是對希望的渴望。
在這看不見前路的現狀下，為什麼特級班的眾人能夠不屈服。

為什麼能夠如此相信那個人。

而他正要說出口的話——————

——————。

被傳到講堂的爆音和紅色閃光打斷了。

「————艾爾瑪絲」

「暗鬼極意」

隨著亞克一聲令下飛奔出講堂的艾爾瑪絲，亞克連看都沒看一眼就抽出了劍。

「這就是信號。大家，跟我來」

在亞克不容置疑的話語和預示事態急轉的聲響推動下，學生們站了起來。

「確實是理想論。老實說也有些依賴的成分」

亞克一邊背對著剛才交談的學生，一邊自嘲般地說道。
擁有英雄面容的他，望著某個遙遠的地方邁出腳步。

「但啊，確實有能把理想變成現實的人存在啊。既強大又溫柔，無論如何都像個人類......大概就是那種傢伙吧」

這個答案並不充分。
在不安尚未消除的狀態下，學生們組成的隊列開始從絕望深淵的邊緣逃離。
就算無法相信，反正除了離開這裡也沒有其他選擇。

也許有人已經做好死亡的覺悟。
也有人在這逃離絕望的路上默默流淚。

離開講堂後，他們看到的是。

「——我和你們的差別不在於勇氣或是勇敢。是知不知道『這個』......就只有這樣而已」

亞克開始前進的道路。
那裡是像蟲群般聚集在講堂周圍數不清的魔物......的殘骸。

然後在那前方，從戰鬥聲仍未停歇的走廊深處出現的是......

「————路線確保完成。出口在」

「是我打開的！！要好好感謝我！！」

「就是這麼回事......不過敵人比想像中多。所以回來接應了」

一邊推開仍有氣息的魔物大軍，毫無負擔地出現的龍斗，以及被背在背上，潔白的制服上連一滴血跡都沒有的露露諾亞。

站在目瞪口呆的學生們最前方的亞克一副理所當然地笑著，完成斥候偵察的艾爾瑪絲回到亞克身邊。

「龍斗，以你的標準來說是不是花了點時間？」

「抱歉，稍微費了點工夫」

「......哦？艾爾瑪絲，有什麼連龍斗都要費勁的敵人嗎？」

「怎麼可能嘛。......哥哥好像是在避免被濺到血的樣子......」

聽到這個情報而睜大眼睛的亞克，龍斗則是，

「讓大小姐被濺到血什麼的......你瘋了嗎？」

理所當然地宣告道。

這句話應該是我說才對——亞克把這句話吞回去，轉向學生們。

「就是這種感覺，現在的狀況。那麼，我們逃出去吧」

沒有一個人提出異議。