# 189 怪物遊戲

「巴比倫」

只消一聲低語，劍就出現在我右手中。由影子構成的劍劈開魔物的肉體後就消散無蹤。
倉促製造的武器脆弱易碎，魔物們將此視為空隙，張開大口欲將我咬死。
然而，下一瞬間出現在我右手的長矛已經刺入那魔物的喉嚨深處。

「一隻手被佔用的話——行動真不方便！」

「......要把巴比倫放下嗎？」

「好好！」

用腳踢飛如彈幕般襲來的長著翅膀的魔物的臉，順勢在空中翻身投擲出三把小巧的影之刃，貫穿群聚魔物的眼球。
離脫出只剩一條直線。將眼前的魔物潮消滅，為跟隨我的學生們開闢道路。

「龍斗！配合我！」

「——遵命」

「混合」

巴比倫不用多言就製造出了刀。
背上的露露諾亞大人露出牙齒愉快地操縱魔力，將近乎毀滅性的熱量注入刀身。
這就像是在空之大洞把迷宮外殼整個破壞時的那種熱量。

由影子構成的刀身因隱藏的巨大威力而喀喀作響。
看起來隨時都可能壞掉的刀，但是。

「......才不會輸」

難得地滿頭大汗的巴比倫瞪著露露諾亞大人，拼命維持著形狀。
看到這情況，露露諾亞大人挑釁地笑了。

「做得不錯嘛。不愧是自稱龍斗夥伴的傢伙」

「......當然。兩個人，最強」

以居合的架勢蓄力，刀身閃耀著燦爛的紅光，發出尖銳的聲響。

「——亞克，退後」

「不用你說我也不敢靠近啊！留諾、索爾！防禦陣勢！」

「啊啊啊！那個架勢是我的說！」

「森里！進屋！」

在學生隊伍最前方的亞克嘴角抽搐。
回應亞克呼喚的留諾和索爾慌忙施展魔法。
展開了與保護講堂的淡紫色結界相似的防禦魔法。
特級班的眾人擋在學生們前方，保護他們免受衝擊。
想要衝出魔法屏障的森里的聲音和阻止她的艾爾瑪絲的聲音，都帶著與平時難以想像的緊迫感。

這樣看來，比起魔物他們更怕我們啊......。
揮出這把刀的話肯定會發生不得了的事。但老實說，現在不是留手的時候。

「呼——」

每次蓄力質量就增加。
紅光凝聚，燒焦，變成黑色。
影子被熱量灼燒，生鏽剝落。

背上的露露諾亞大人把手放在我肩上，身體前傾將右手指向魔物。

「給我砸過去，龍斗！—— 攻擊七層陣、我最愛的破滅邁迪亞！」

「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著幾乎撕裂喉嚨的咆哮，揮出一道斬擊。
聲音消失，視野開闊。

面對將魔物盡數殲滅的爆炎威力，校舍不可能承受得住。
我前方的牆壁和地板呈放射狀消失，留下閃爍著熱浪的爪痕。

「亞克！」

「......大家，跑！」

沒時間發呆。校舍被炸飛暫時開出了一條路，但那也只是時間問題。
學生們也跟著開始奔跑的我行動起來。

「我去處理魔物」

「嗯，我們會帶著學生到避難所。謝謝你」

簡短地結束對話後，朝相反的方向分開。

——必須在這裡，阻止它們。
背對著奔跑的學生們，注視著相鄰的第一修練所。

「......看來有個很棘手的傢伙呢」

「是的。如果不在這裡阻止的話，就全滅了。......芙芙，能護送學生到避難所嗎？」

「只要是您的命令」

「拜託了」

「是」

行禮後，芙芙就保持那個姿勢消失了。

「——有意思的傢伙在這裡呢」

祂從修練所的屋頂跳下，無聲著地。
黑色旗袍在風中飄揚，愉快地嘻嘻笑著。

「抱歉啊，青少年。死了好一陣子了呢......身體也不太聽使喚。只要看到敵人——」

瞬間縮短了距離。

「就會這樣攻擊了呢，就是這樣」

「唔......！——！」

「喔？」

扭轉身體躲過打來的掌擊，為了拉開距離進行反擊。
理所當然般躲開的女子開懷大笑。

「真的假的！你能躲開？有趣有趣！」

與剛才自然的架勢截然不同，女子舔了舔嘴唇，擺出毫無破綻的完美架勢。

「崩皇仙女。老實說不管是死了還是沒死都喜歡強者的殭屍老太婆。請多關照啊，維爾納的仿製品」