# 192 嘆息與切望的盡頭

　生者必有一死。
　這種作為理所當然法則而被接受的『終焉』平等地降臨於萬物之上。
　是終結，是黑暗，是深淵，是斷絕。
　人稱其為死亡，並將之奉為絕望的象徵。
　人們對著這個與生命表裡一體的概念的影子感到恐懼，本能地去理解它。

　然而，假設那死亡具現成形，出現在人們面前的話。
　厭惡如同爬行般蔓延，嗚咽充斥覆蓋天空，人們必將屈膝跪下吧。
　就連那全能的女神都無法排斥的概念，如今雙足站立，用無面的眼眸俯視世界。

　湧現於空中的蛆蟲。踏鳴大氣的髑髏群。
　率領著它們的無面人形，只是嘆息著。

『————喔啊……喔啊』

　嗚咽著。
　哭泣著。
　邊揮散曾經是他作為人類殘留的肉片，邊重複著散發腐臭的呼吸。

　背負著陰雲與赤黑色閃電的怪物，從廢都降臨了。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

　這是什麼感覺呢。
　就像在自己房間發現巨大蟲子時那樣，就像在上學路上發現動物屍體時那樣。

　突然闖入原以為安全的地方的異物。
　將安心的日常塗改的非日常。

　本應已經習慣這個世界的種種。
　但是……那個是……！

「你打算怎麼辦，年輕人？不，根本沒什麼能做的吧」

　崩皇仙女喉嚨發出咯咯聲。伴隨著諦觀的冷淡聲音，似乎連她也不歡迎那東西的到來。

「露露諾亞大人……請您撤退」

「龍、龍斗……」

「拜託了」

　沒有對話的餘裕。
　若將視線從空中那個東西移開，下一瞬間會發生什麼無法預料。
　要設法將注意力只吸引到我身上，露露諾亞大人的存在太過危險。

「我不是要捨棄生命。那種想法已經拋棄了。……所以，請撤退」

「……你是累贅。離開」

「……嗯」

　聽到巴比倫的話後，露露諾亞大人緊緊地抱了我一下，然後慢慢地從我背上下來。

「巴比倫。盡你所能就好。帶露露諾亞大人遠離這裡」

「……巴比倫也一起」

「拜託了。你剩餘的時間也不多了吧」

　沒有餘裕。
　大腦無法運轉。
　雙腿久久顫抖著，背上流淌的汗水停不下來。
　那幾乎讓鼻子扭曲的腐臭，以及止不住流下的淚水模糊了視線。
　

「龍——」

「快走啊！！」

　啊，對了。我對於能從那東西手中保護露露諾亞大人完全沒有絲毫信心。
　像是要掩飾自己的弱小一般喊叫著，露露諾亞大人含淚奔跑起來。
　她可能不斷地回頭關心著我，直到最後一刻。

「用吧」

　幾瞬後，巴比倫將手中的白刃插入地面，追隨著露露諾亞大人消失了。

『————喔啊』

「——啊」

　當它發出類似哭聲的聲音那瞬間，我的腳踢踏地面。
　手持巴比倫留下的劍，我跳入死骸群中。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

　為了抹消從心底湧現的恐懼而大喊。
　並非出於勇氣，而是像個難看地啜泣一般高聲喊叫。

「……那是無謀的舉動啊，年輕人」

　彷彿要超越廢都的死骸一般在空中閒步的髑髏們彷彿將矛頭對準了我般開始移動。
　十個、百個……不斷迫近的群體，我拼命揮舞著劍。
　砍殺著發出空洞咯咯聲的骸骨的決死行動。五感早已無法正常運作。
　若直視現實，戰意轉眼間就會如泡沫般消散吧。
　廢都的死骸僅僅是站在那裡，就直接破壞著我的本能。

　時間感覺變得扭曲。
　自從我的腳離開地面已經過了多久？

　距離感覺變得扭曲。
　為何，與廢都的死骸的距離不會縮短？

　平衡感也像是在黑暗中不斷掙扎一般模糊不清。

「————啊」

　不知是從我口中還是別人口中漏出的聲音。

　在我面前舉起手的廢都的死骸，黏膩地——撫摸了我的臉。

「——————啊啊啊啊」

　不要喊，不要喊不要喊！
　咬碎從喉嚨湧上的尖叫。
　現在若喊出聲，露露諾亞大人必定會回來。

　彷彿情感被直接撫觸一般的激情氾濫中，我墜落地面。
　
　沒有外傷。沒有受傷。
　它做了什麼！？我現在……

「『死神』。塔羅牌中最不講理的存在呢」

　崩皇仙女仰望著那個東西，理所當然地宣告。

「*被觸碰的生物壽命減半*。真是荒謬至極。而且還不限一次……被多次觸碰的話每次都會減半。也就是說——總有一天，年輕人的壽命會收束於今日」

「開……什麼……玩笑……」

　面對如此荒謬的話語想要站起來——卻踉蹌地倒向一旁。
　身體的一側，變得極度輕盈。
　戰戰兢兢地將目光投向自己的左側——。

「還有一點……那傢伙，*會讓它咬過的東西從這個世界上消失*」

　我的左臂，已經毫無痕跡地消失了。