# 193 絕望與重生的邂逅

　沒有痛楚。也沒有苦痛。

　僅僅是從斷臂處如同疼痛般蔓延全身的撕裂龍斗內心的喪失感。

　並非被扯下。也不是被撕裂。

　單純地消失了。



　別崩潰……。



　嘎吱作響的心臟喊著讓他放棄。



　站起來……。



　以劍作杖，壓抑著顫抖的膝蓋站起身。若不刻意留心，隨時會脆弱崩塌的虛勢。




「……唔……該……」




　連咒罵都無法好好說出口。

　就在此時，髑髏尖兵如雨般降臨在龍斗身上。他舉起劍壓制著失衡的重心，試圖做出極為笨拙的應戰。

　他潛入槍雨中，奮力抵抗著從前後左右而來的死亡氣息。



　即使如此，龍斗仍無法接近廢都的死骸。

　被刻印的是恐懼。面對那些襲來的五感衝擊，龍斗只能選擇迴避。

　



「……依舊是生物特攻極致呢。『活著』。僅僅是這樣就讓對付那傢伙變得太不利了。嘛……就算死了也會變成傀儡吧」




　在特等席觀看蹂躪的崩皇仙女，無法抗拒廢都的死骸發出的『不准動』指令，無趣地仰望天空。

　被染成漆黑的天空隱藏了太陽，這個特殊結界內只靠魔法光照明著。

　字面意義上，看不見一絲光明，也觸及不到。




「……不立刻屈服。僅憑這點，年輕人已經做得很好了」




　這並非奉承，崩皇仙女發出嘆息，對現在推動龍斗的原動力感到讚嘆。

　廢都的死骸也因為龍斗不停抵抗的樣子而扭曲了無面的臉龐。然後，忽然——似乎將視線移向剛才離開此地的露露諾亞。




「……不，不要……」




　勉強不斷閃避骸骨群的龍斗，第一次發出懇求的聲音。

　即使失去手臂，即使壓抑著心靈，仍連繫著鬥志的他所露出的破綻。



　————廢都的死骸嗤笑了。

　沒有臉，理應沒有情感的邪惡化身，伸出手臂朝那個方向——




「——住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」




　龍斗的腳踢踏地面。

　原本屈服的身體，心靈，再次躍動起來。

　踢散，壓碎。

　他用單手封殺聚集的尖兵們，朝著他們的首領咆哮。




「你敢對她出手試試！！絕對弄死你！！」




　明知做不到。

　那個已經被他的無力充分展示的他，仍然無法不喊出聲。

　瘋狂揮舞著劍，像先前一樣魯莽地接近怪物。



　又會被觸碰。又會被奪走。

　龍斗沒有注意到廢都的死骸在暗自竊喜——




「……啊！？」




　急停。突然襲擊右手的劇痛使他在以髑髏尖兵為落腳點接近廢都的死骸時停下腳步，後退拉開距離。




「咻～～～！！」



「約，約魯卡？」




　劇痛的真相是尤爾姆岡德的銳利牙齒。

　面對這緊迫狀況一直躲在袖子裡的她發出憤怒般的叫聲，龍斗如同被冷水澆醒般睜大了眼睛。




　（……對了……如果重蹈覆轍連右臂都被奪走該怎麼辦！？）




　他冷靜下被憤怒支配的思緒。




「謝謝你約魯卡……」



「舒嚕……」




　像是擔心他的約魯卡的一聲叫喚，龍斗撫摸回應，然而在幾乎無計可施的情況下自嘲般地浮現笑容。




　露露諾亞逃出去了嗎？

　其他學生都安全嗎？

　如果我無法阻止這傢伙……大家都會死嗎？



　湧現的思緒幾乎無法帶領龍斗往積極方向前進。



　面對俯視而來的怪物，龍斗的心再次陷入黯淡。






■　　　　　■　　　　　■　　　　　■





「哈啊……哈啊……」




　為什麼要逃跑……必須去救他。

　排斥著腦內和心中氾濫的這些話語，露露諾亞不停奔跑。



　累贅……我當然知道啊。



　結果自己，在關鍵時刻還是無法幫上他的忙。

　並排奔跑的巴比倫，按照他的請求守護著露露諾亞，完全防禦魔物的攻擊。



　用冷漠眼神注視著只是奔跑的露露諾亞的巴比倫，頻頻回望龍斗所在的地方。

　大概是擔心他吧。若有許可，現在就想飛奔過去吧。




（——思考啊，露露諾亞給我思考！）

　



　即使如此，露露諾亞仍在逃跑。

　不活著的話，連思考打開局面的方法都做不到。

　如果不那樣的話……龍斗就會消失了。




（這到底是什麼狀況！？就算是與魔女有關，那個怪物也……！不對，現在管它什麼來頭都好！）



　她大喊。



（現在戰鬥的只有學生和教師啊……盧克斯在幹什麼啊！）



　救援的影子仍未出現。不僅如此——————




「嗯！？」




　她抬頭，凝視著覆蓋天空的黑影。

　露露諾亞隨即在腳底附加魔法，急劇提高速度。




「對了，結界！」



　

　不是救援不來，而是無法進來。就像他們在第一學年校舍的講堂中使用的那樣。

　雖然規模不同，但這所學院現在是隔絕的萬魔殿。



　既然如此。




（在哪……在哪裡！？）




　在巴比倫保護自己的同時，露露諾亞跳躍而起。

　從空中環視學院，尋找必定存在的破綻。




（絕對，存在……）



　

　應該存在的。

　她，如此相信著。




「巴比倫……借我，力量！！」



「……只能，再撐幾秒」



「足夠了！！」



「嗯」




　面對露露諾亞不容反駁的話語，巴比倫點了點頭。

　



「帶我去，那裡！」



「……明白了」




　露露諾亞所指的是瓦爾海爾的正門。

　巴比倫抓住露露諾亞的腰，勢如破竹地開始疾走。

　被抱著的露露諾亞將全身魔力集中於雙手，凝聚起單點特化的魔法。

　



「——明滅的赫紅之刺，消滅的銀色鎧甲，毀滅的堡壘……帶來破滅的神銀之槍……我之終焉乃——神心槍龍戈米尼亞德！」




　結界對於來自內外任一方的衝擊非常堅固，像這樣大規模的結界更是強韌無比，理所當然。



　但任何結界——對於內外兩方同時集中一點的衝擊都很脆弱。

　就像充滿空氣的袋子從外面用手指按壓會使空氣分散一樣，結界中張網的魔力會只在那一點無法供應。

　雖然只有約五秒的破綻，但現在這五秒卻是如此重要。




「拜託了！」




　露露諾亞隨著懇求的聲音，向正門射出了緋紅色的槍。






■　　　　　■　　　　　■　　　　　■






「唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」




　不能死。

　但是，無法取得攻勢，只能一味防禦。

　徒勞消耗著的龍斗，右手握力已經幾乎消失殆盡。



　不能結束……！



　然而，終局已經近在咫尺。



　還要……戰鬥！



　面對連戰鬥都稱不上的蹂躪，龍斗仍在抵抗。

　恐怕一個月前的龍斗的話，在這裡就會滿足地選擇死亡了。

　讓露露諾亞逃脫，然後帶著笑容離開這個世界，迎接如此可怕的結局。



　但現在，他拼死閃避著降臨的凶刃，被掃蕩的死亡概念。



　即使面對死亡，襲向龍斗的並非對自己生命危機的恐懼，而是失去其他一切的恐懼。



　現實殘酷地露出獠牙，將爪子掛在龍斗的生命上。




「嘎啊！」




　一擊。

　在與髑髏尖兵的交鋒中，達到極限的右手發出了悲鳴。

　連撿起掉落的劍的時間都沒有——廢都的死骸，再次在龍斗眼前伸出手。



　快逃……不行了，完蛋了！



　下次被觸碰會失去什麼！？

　如果那樣的話可能再也無法保持戰意了。

　腦海中浮現露露諾亞的笑臉，是察覺到終末的大腦發出的走馬燈嗎？



　廢都的死骸無視無意識掙扎的龍斗的身體，將魔手指向他的心臟。




「啊————」




　『赫紅』與『白色』的閃光。



　魔力的濁流帶著顏色吞噬了髑髏群。



　降臨的是兩道人影。





「——抱歉了龍斗。來晚了」



「做得很好，不愧是我的愛徒大人呢」






　飄揚的紅髮，熟悉的輕鬆口吻。



　冷靜聲音的白髮者身著與平常服裝稍有不同的輕便鎧甲。




「但我還是要說。——站起來。將諦觀壓在心底直到死亡那一刻，為主奮起吧」



「喂，對這麼努力的後輩說這種話」



「請閉嘴，沒用的魔王。這是我的教育方式……對吧？龍斗大人」




　在那絕望面前表現得一如往常的兩人，溫柔地轉向龍斗。



　這是絕望與重生的邂逅。



　幾近崩潰的龍斗的身心，再次站了起來。




「……魔王和……光之巫女勇者伊爾納蕾塔。……這下，情勢改變了啊」




　觀看這一幕的崩皇仙女，嘴角上揚，顯得有些愉快。



　對峙者是廢都的死骸。



　並肩而立的是——魔王國。




「來吧，開始反擊吧，龍斗」



「————是的！」