# 195 勇者的威光

　勇者。這個概念從何而來？
　當世界迎來轉捩點之時，站在中心的人彷彿命中注定般被如此稱呼，並作為傳說代代相傳。

　那麼，在當今世上，勇者一詞指向何人？
　這個世界的人們，百人必會給出相同答案。

　盧克斯的基石——伊爾納蕾塔。

　她所成就的功績不勝枚舉，若問及代表性功績，十人會給出十種不同答案。
　這些功績如同神話般相傳，作為英雄故事廣泛滲透於民眾之中。

　人族的極限，被譽為歷代最強人族的伊爾納蕾塔。
　這樣的她，不知何時走上了歧路。
　屠殺、掠奪。自那瘋狂之後，她的威光墮地，眾人噤聲。
　為避人們提起她的名，以過去的榮光為基礎，人們轉移目光不見實情。

　無法承受的期待，將少女塑造成勇者。

　無法背負的命運，強加給少女孤獨。

　無法償還的惡意，拖累少女前行。

　無法忍受的背叛，奪去少女的情感。

　太過漫長的歲月，掠走少女的希望。

　
　為了他人。為了世界。
　為了除自己以外所有活著的人。
　少女深信不疑，奉獻生命。

　因此，少女名副其實成為了勇者。

　夜之王，最惡魔人。
　擊敗那些最接近世界滅亡存在的她所得到的——是更加嚴酷的命運。

「蕾甘」

　輕聲低語。

　拯救了一切的她所獲得的，是最了解她、自幼相伴的摯友的背叛。

　她的身體被奪走。

　她的名聲因莫須有的罪名而蒙污。

　失去居所，功績被踐踏，少女的一切都埋沒於罪惡之中。
　在她所拯救的世界上，已無她的容身之處。

　和平的世界，不需要勇者。

　沒有人……能夠拯救她。

　——然而，如今。

「又回到這裡了呢」

　她再次握起了劍。

「我不會逃避」

　她再次面對死亡。

「菲娜。抱歉，把你拉出來了」

「都這個時候了。這一切，都是命運啊」

　世界再一次強加嚴酷於她身上。
　對峙的是死亡的化身。
　聽著並肩而立的魔王的聲音，她的臉龐柔和了些。

　即使身體被奪，名聲墮地，在這個幾乎沒有人真正記得她的世界中。

「我——畢竟是勇者啊」

　她從未想過要拋棄這個名號。

　甚至使用曾被稱為『蕾甘』的這副身體得以長存，就是為了此時此刻。

「……菲娜小姐？」

「愛徒大人，我們上吧」

「是、是的！」

　她側首望著那位擔憂地看著她的少年……為了幫助與她同樣背負著嚴酷宿命的他。
　
　自己也真是被牽絆不淺啊。

　只為世界而活的自己，如今卻為了幫助一個少年而站在此地。

「看起來幹勁十足啊」

「請安靜點，沒用的魔王。集中精神」

「是的……」

　輕推一把笑嘻嘻的魔王，她高舉著閃耀的劍。

「——路克希恩」

　
　她呼喚那個名字。
　神靈路克希恩。
　大精靈之祖。星之碎片。

　這把曾與女神齊名的神格之劍的權能是——『調停法則』。
　不容許不死，禁止復生。
　物質會受損，生命擁有本能與界限。

　它賦予自然法則。

『廢都的死骸不會死去』。
　拒絕如此不講理。
　
『廢都的死骸的魔力無窮無盡』。
　拒絕如此不合理。

『廢都的死骸沒有情感』。
　拒絕如此不可解。

　將自然法則強加於被稱為最恐怖的怪物身上。
　僅此而已的權能。

　廢都的死骸依然強大。
　但——已被拉下至可討伐的範圍。
　就連夜之王和魔人維爾納都無法抵抗的神靈之劍。它的權能正侵蝕著廢都的死骸。
　只有勇者才能使用的法則之劍，仍在菲娜手中閃耀著。

　眼前散發著腐臭的魔物，已淪為擁有有限生命、有限魔力和無限情感的普通怪物。

　這就是勇者的威光。

　即使身體被奪，她的心仍未脫下勇者的面具。

「沒想到會再次自報姓名……——我的名字是伊爾納蕾塔。盧克斯的勇者」

　勇者伊爾納蕾塔，

「踏過你的身軀，我將再次以手掌握榮光」

　是世界上擁有最堅韌之心者的名號。

――――――――――――

　就是這樣，雖然會有間隔，但我一定會完結故事，請放心。
　
　我不知悔改地又在Kakuyomu徵文大賽上發表了新作品。如果您喜歡魔王千金這部作品，絕對也會喜歡新作，有興趣的話也請一定……！