# 196 龍人的逆鱗

奔馳而過。
迂迴穿過逼近的骸骨群，縫隙間向前突進。
龍斗的腳步不曾停歇，一邊彈開揮舞而來的凶刃，一邊閃避刺來的攻擊。
腐臭依舊刺鼻。耳邊是刺耳的尖叫聲。儘管因死亡恐懼而顫抖，但他仍緊握著劍，義無反顧地朝著死亡化身挺進。

『吉呀啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

廢都的死骸發出號令，驅動著不斷產生的骨兵前進。
然而，

「小嘍囉交給我。別回頭，龍斗」

聽到這聲音，龍斗咬緊牙關。
他沒有四處張望。龍斗的目光只緊盯著空中的廢都的死骸一點。
他再邁出一步，加速至極限。

下一刻，魔王的魔法爆發開來。
魔法一掃骨兵的浪潮，擊落所有射向龍斗的凶彈。每當餘波達到廢都的死骸時，原本不可能存在的『怨恨』情感便在廢都的死骸心中翻湧。
這個原本只是毫無情感地散播死亡的怪物，現在卻對眼前的景象感到震驚。

「您變得相當情緒化呢。與自稱為死骸很不相襯啊」

勇者輕蔑地嘲笑道。

『咕嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

「看，激動是生者的特權呀」

廢都的死骸發出高亢的咆哮，陷入近似憤怒的情緒中。
但是，廢都的死骸卻逐漸被自己也察覺不到的情感所侵蝕。

懸浮在空中的雙腳讓它感到無比不安。
看著自己創造的先鋒被吞噬在龐大魔力中的景象，它感到本不存在的心臓彷彿被撕扯的幻覺。
它開始產生意識，必須除掉那個穩步向它走來的少年。

「你所感受到的那種情緒，是焦躁。對失去的焦躁，對受傷的焦躁。對於本應沒有任何可失去之物、不會受傷的你來說，這恐怕是初次體驗吧」

廢都的死骸厭惡地盯著勇者持有的劍。
自從那東西開始發光，一切就開始混亂。無力感和從未運作過的思緒，在骷髏王的眼眶中橫衝直撞。

「那麼，該怎麼辦呢？現在的你生命有限。魔力也有限。只有情感不斷溢出。真像人類。與我們如出一轍。原本應該永恆的你，已經墮落，站在我們的戰場上了」

龍斗奔跑著。
疾馳著。飛奔著。

「高高在上的旁觀想必您已經盡情享受了吧。——墮落吧，區區亡骸之軀」

廢都的死骸不知危機為何物。
它從未想像過會陷入這種境地。
它從未學習過。從未失敗過。
從未被逼入絕境，更不用說面臨死亡。

它只知道殺戮。

跳躍而起。
逼近目標。

面對眼前迫近的"龍斗"這一危機，它沒有對抗的手段。

明明只要站著，就能令人恐懼才對。
明明只要瞪視，就能讓任何人都無法動彈才對。
明明人類只要被觸碰就會崩潰，被咬就會消失的脆弱存在才對。

『噶，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

死骸因明確的死亡預感而喘息。
它想像著疼痛，半瘋狂地纏繞著魔力。
魔力形成了黑色堅固的盾牌，為保護廢都的死骸而蠕動著。

「要防禦嗎？真不像您……那是——最大的破綻呀」

勇者憐憫地閉上眼睛。

猛追不捨。
龍斗以試圖阻攔他的骨兵為踏板，在空中奔馳。

他曾經墮落過才對。
他曾經被擊垮過才對。
但他再次將劍指向恐懼。

沒錯，他曾經被擊垮過。
就讓我喚醒他的記憶吧。

『啊啊啊啊啊……嘎呀巴巴啊啊啊啊啊』

骨頭作響，死骸狂笑不止。
反正他會恐懼。再次跪倒。
因為人類，很弱小。

在空中飛舞，龍斗高舉著劍。
他的雙眼與廢都的死骸那空洞的眼窩對視著。

龍斗的臉因恐懼而扭曲。
淚水聚集。他的手抖得幾乎要握不住劍。
那唯一剩下的右臂，也要奪走。

死骸露出詭異笑容。本不該有表情的骸骨，竟然改變了表情。

落下吧。墜落吧。墮落吧。
再次在地上跪倒，抬頭仰望吧。
不要再第二次站起來對抗。
不要再第三次這樣與我對視。

落下吧。墮落—。

「喂，骸骨」

他帶著恐懼開口。

但語氣中卻充滿了憤怒。

「你剛才，是想對露露諾亞大人出手吧」

龍斗放開了劍。
不是因為恐懼，而是為了在此終結一切。

與廢都的死骸對視的龍斗，應該被刻入了原始的、本能的恐懼。
他應該正在經歷身體腐爛的幻覺，以及侵蝕身體的陣陣疼痛。
但他卻充滿了憤怒。

「那是——對我來說的*逆鱗*。比起讓那個人死去，我寧願身體腐朽」

他如同扣動扳機般，*拉緊了失去左臂的左半身*。
廢都的死骸選擇的不是迎擊也不是迴避，而是防禦。

面對這個巨大的破綻，他——釋放了憤怒。

「——『逆轉』」

『確認因憤怒而引發的『逆轉』徵兆。……通過檢查，存在強度已達規定值。通過檢查，確認保持必要魔力量。全部檢查通過，現在開始『倒吊男』的『逆轉』』

從失去的左臂斷面，延伸出魔力所塑造的東西。
那絕非人類的手臂。覆蓋著真紅鱗片和堅韌外皮的——霸者之臂。
外部空氣因魔力釋放而蒸發。積聚在手臂中的下一擊，蘊含著連廢都的死骸都無法想像的破壞力。

「一擊斃命——憤怒赤龍的滅爪……！」

『吉啊，啊————』

死骸只能用鎧甲承受釋放的一擊。
因焦躁而放棄了迎擊，因恐懼而無法選擇迴避。

當它發出類似求饒的聲音時。
已經。
那將憤怒情感轉換為魔力的砲擊，已經發射。

「怒號龍擊！給我消失吧啊啊啊啊啊！！」

龍人的左臂，揮向了死亡的化身。