# 197 怒號的去向

「喔，喂……真的假的」

「您在驚訝什麼，沒用的魔王」

「這真是……太厲害了」

阿魯特艾達的援助是不可或缺的。
若沒有菲娜持有的神劍權能，敵人肯定是不滅的強敵。

「要我不驚訝也太難了吧……」

然而即便如此，這景象依然值得震驚。
本應作為恐懼象徵而永遠君臨世界的『死神』塔羅牌，卻被龍之怒摧毀了。
在空中爆裂的一擊砲轟，吹散了覆蓋天空的黑泥。
也許是因為廢都的死骸的生命受到威脅，或者是龍斗一擊中蘊含的威力造成的物理現象。
菲娜將閃耀的神劍刺入墜落地面的骸骨亡骸中，其核心發出「咔嚓！」的聲音碎裂了。
仰望著開始灑下光芒的天空，阿魯特艾達凝視著少年的背影。

龍斗以揮動左臂的姿勢喘著粗氣，那左臂覆蓋著龍鱗與龍爪。
但他身上不再有先前那種不穩定且危險的氛圍。

魔王向重新審視自己生命價值，並真正開始為某人而活的他發出命令。

「……你一個人，沒問題嗎？」

「——大概，沒問題」

要最大限度地利用時間有限的逆轉，他沒有停留的時間。
沒有焦慮。也沒有恐懼。
看著龍斗那堅定的話語，阿魯特艾達和菲娜都微笑著彷彿在送他出發。

■　　　　　■　　　　　■　　　　　■

好熱。
從手臂迸發的熱量灼燒著大腦。

但是，以憤怒為原動力的左手現在已經在我的控制之下。
即使胸中翻湧著可能導致失控的激情和魔力，頭腦卻出奇地冷靜。

「——龍斗！」

聽到那聲音回頭，便看到露露諾亞大人越過阿魯特大人和菲娜追了上來。

「沒事吧！？有受傷嗎？敵人呢？對不起我逃走了，但是！」

「露、露露諾亞大人，請冷靜！沒、沒事的……」

我伸出左手想要擦拭流淚的露露諾亞大人臉頰上的淚珠……但很快就縮回那異形的手臂。
然而露露諾亞大人握住了我想要縮回的手，緊緊抱住了長著尖銳爪子的手。
她將身體埋入我滿是鮮血的身體，像是絕不會離開般地靠近。

「我再也不會逃跑了……就算被說是累贅，我也會跟著你！」

看著一如往常固執的露露諾亞大人，阿魯特大人露齒而笑。

「龍斗應該沒覺得你逃跑吧。對吧？」

「當、當然！如果那時候繼續待著，會變成什麼樣子……而且，阿魯特大人他們能來到這裡是因為……」

「是的，多虧了露露諾亞大人的幫助。請您挺起胸膛」

聽到菲娜比平時更加溫柔的聲音，露露諾亞大人搖了搖頭，貼在我的背上。
她像是宣示這裡是她的位置般地緊貼著，頑固地不肯承認。

「我逃跑了！所以，我再也不會逃了！絕對！」

真、真是麻煩的大小姐啊。

『真是的。與其誇你這個逃跑的人，不如誇誇巴比倫』

你回來了啊。

『誇誇我。我信守承諾了，要不是巴比倫，魔王他們根本來不了這裡』

……謝謝你，謝謝你保護了露露諾亞大人。謝謝你，救了我。
不愧是搭檔。

『嗯，哼哼……哼哼，交給我吧』

心情真是超好啊。

一邊聽著巴比倫開心的聲音，我撿起丟下的劍，轉向阿魯特大人他們。
之前兩人臉上那擔憂的表情已不復存在，只剩下像是送我出發的神情。
像父母一樣。這樣的溫柔表情讓我不禁這麼想著。

「那麼，我們分成三路。我負責清掃小嘍囉。菲娜負責救援生命。龍斗——就拜託你去處理北邊那個不太對勁的傢伙」

「北邊……嗎？」

「從那個方向傳來蕾多的魔力氣息。但是，情況有點奇怪」

聽到露露諾亞大人不安的話語，我點了點頭，阿魯特大人拍了拍我的背。

「找這個結界的核心還是由精通魔法的我來尋找比較有效率。所以，拜託你去獵捕大傢伙，游擊隊長」

背負著如此確切的信任，我怎能拒絕。

「交給我吧。阿魯特大人」

「爸爸！龍斗是我的！命令由我來下！」

「好、好啦好啦！別打我」

「那麼，重來！」露露諾亞大人高聲喊道，她一如往常的模樣令人安心。

「向北，全速前進！龍斗！」

「遵命」

再次充填左臂的魔力，我朝著蕾多的氣息奔去。

---

之前一直是暗沉的發展，不過從這裡開始會回到一如往常的節奏……大概吧。
更新頻率也會逐漸恢復……應該吧。

我開始寫我的第一部異世界轉生小說了。是新作品。如果有興趣也請多多支持。