這是塔羅牌們的戰鬥。

房門關上。

蠱毒帝散發的戰氣讓我們動作變得遲緩。一旦移開視線就是死亡的結局...這樣的預感像重壓一般讓腳步停滯。

但是,保持這樣的僵持狀態也無法解決問題。我不敢移開盯著蠱毒帝的視線,深深地吐了一口氣。

「涅露小姐,請去尋找地下城核心。據說那裡有萬靈藥...還有,這兩個人就拜託您了。」

「...我知道了。」 

說著,她把牧野放在地上。蕾多小姐也將柊放下,抽出了劍。蠱毒帝大概是擅長用蠻力進行近身戰。那麼,涅露小姐就不適合與他對戰。由我、澤拉和蕾多小姐牽制住他,讓涅露小姐去搜尋目標。這是我現在能想到的最佳方案。

在得到涅露小姐的同意後,我們三人慢慢地、小心地縮短與蠱毒帝之間的距離。後方的涅露小姐釋放魔力,應該是在尋找核心的位置。

『在蠱毒帝身後的骨堆深處。就在你們正對面有一個用於逃脫的魔法陣。但是,需要充填魔力。在這裡魔力量最大的是...『惡魔 The Devil』嗎。別忘了想辦法把她帶到魔法陣那裡!』

「啊,我知道——」

當所有人都對人君龍的建議點頭時,我正要回答。

那是一瞬間發生的事。

打斷我回答的是蠱毒帝在骨堆前拖動太刀,在地上刮出刺耳的聲響。下一瞬間,他就在我們面前橫掃太刀。

「——! 不可侵千金!」

「——喔」

我用附帶魔力的長劍擋住了男人的太刀。纏繞在長劍上的魔力微微延伸,形成圓形盾牌。蠱毒帝對我能擋住太刀發出讚嘆的聲音。但我沒有餘裕去在意這些。兩把劍相互碰撞的金屬聲不斷響起。

無法反擊。光是抵擋就已經竭盡全力。

如果只是一個人的話。

「做得好!僕人!——哈啊!」

蕾多小姐從下方猛烈地擊飛了蠱毒帝的太刀。這使得蠱毒帝上半身向後仰,腳步不穩。

「——!」

不可能放過這個空隙。我和澤拉調整好姿勢後,降低重心衝向蠱毒帝。是從左右兩側的夾擊。和澤拉眼神交會,進行意思溝通。這是訓練的成果。巧妙地配合高低差和時間差,使用臨時戰術讓他無法用一把太刀防禦。

我和澤拉一邊喊著氣合一邊向蠱毒帝揮劍。蠱毒帝無法躲避。就算用太刀擋住其中一個攻擊,另一個攻擊也一定會命中——本該如此。

「阿達姆」

「超硬化鋼」

男人低語,背上的少女簡短吟唱。隨即,蠱毒帝的左手立刻被紫色水晶覆蓋。蠱毒帝輕鬆用太刀防住了從右邊來的我的攻擊,並用力把我推開,同時握緊水晶覆蓋的左手,朝著澤拉的劍揮出。

「——先解決一個」

「......什!——唔!」

蠱毒帝的拳頭輕易地粉碎了澤拉的劍,勢不可擋地打在澤拉的腹部。

然後,澤拉的身體被彈飛了。

不是被打飛,而是被彈飛。伴隨著啪的一聲爆裂聲打擊耳膜,皮膚破裂,內臟流出,血肉四散。紅色充斥著後退的我的視野。

「唔...澤拉!!」

我的喊叫在房間中迴盪。悲痛的聲音在空中迴響。

「...脆弱。——!?」

「——『欺瞞』的血體」

蠱毒帝臉上平靜的失望變成驚愕。這也難怪,被彈飛的澤拉的身體在空中停滯,全部化作了血液。血液形成劍、槍、針的形狀襲向蠱毒帝。

蠱毒帝揮舞太刀,一邊揮開劍擊一邊抵禦血雨。然而,開始被數量壓制。看到這一幕,阿達姆再次凝聚魔力,試圖製造出剛才的紫水晶。

「龍斗!」

「——」

澤拉的聲音呼喚我。我雖然還無法擺脫混亂,但仍朝著蠱毒帝縮短距離。不能放過機會,這是太大的破綻。

『統御萬物的魔女梅蒂亞...暴食!』

我的魔力開始暴走,在背後創造翅膀。身體變輕,景色變得模糊。與烏爾蒂亞小姐的時候不同,因為存在強度提升了,所以能完全發揮自己的能力。控制著顯著提升的敏捷度,朝著毫無防備的軀體打出神速一擊。

「——喝啊!! ——詛蝕的金獅子!」

「唔...啊啊,......哈哈哈哈!!」

在軀體上造成深深的傷口。在那裡,附著上不治的詛咒。但蠱毒帝用空手抓住刺入腹部的劍,穩住腳步,看著我哄堂大笑。手感十分明顯。這應該是第一次感受到刺穿人腹部的觸感,骨頭發出的悲鳴。但為什麼,這個男人還在笑。即使腹部流血不止,口吐鮮血,仍睜大眼睛大笑著。就像是在盡情享受與朋友相處的時光一般。

「——疼啊。真疼啊。好久沒有這種感覺了,小鬼。是個不錯的一擊。那麼,該還禮了」

「——!」

聽到蠱毒帝的話,我立即抽回劍,為了拉開距離而後退。蠱毒帝一邊流血一邊逼近我,雙手揮出太刀。切割空氣的轟鳴刺痛耳膜。我立即擺好劍架,展開不可侵千金,接下這一擊。但是,與先前的一擊相比有著天壤之別的力量壓迫著想要壓垮我的身體。手臂的骨頭發出令人不快的斷裂聲,傳來陣陣痛楚。第一擊大概只是為了試探我們而發出的吧。

「唔!...啊啊啊啊!」

「好!很好!這一擊也能接住嗎!來決一死戰吧!來戰個你死我活吧!小鬼!!」

「——你忘了我嗎?戰狂!」

正當蠱毒帝把太刀壓向我時,澤拉從他背後揮劍而下。但是,背上的阿達姆對澤拉的劍伸出手,立即出現了一面將雙方隔開的紫水晶盾,擋住了澤拉的劍擊。

「我不會讓你得逞」

「哼,沒那麼簡單啊。——蕾多小姐!」

「好!...你們兩個退後!」

我看到蕾多小姐朝這邊跑來,順著力道卸下太刀的攻擊,果斷撤退。澤拉也以阿達姆的紫水晶盾為跳板,跳開了。

瞬間,蕾多小姐的劍放出橙色光芒,襲向蠱毒帝。

「...!阿達姆!」

「我知道!」

男人和少女緊張的聲音,讓人想像到蕾多小姐這一擊的破壞力。大氣震動,傳遞魔力高漲的尖銳空氣哀鳴充滿了房間。

「『援軍』。——剛砲擊!!」

「超硬化鋼,裝甲盾!」

如砲擊般的劍閃與不壞的水晶相撞。閃光欲灼燒虹膜般閃爍,轟鳴欲震破鼓膜般震動。魔力衝突產生的蒸氣遮蔽視野。但是,就是現在。

「涅露小姐!請跑向魔法陣!」

「——龍斗君!核心應該埋在那堆人骨裡!魔法陣我來啟動!所以!」

「是的!交給我!——蕾多小姐!」

「我明白!」

從蒸氣中脫身的蕾多小姐抱起牧野和柊,開始追趕涅露小姐。這時,一陣風吹過。那是蠱毒帝揮出的,帶有質量的太刀劍壓。蒸氣散去,房間的視野變得清晰。

「啊啊...真好啊。能見到如此罕見的強者們...」

「全都是塔羅牌持有者?太荒謬了」

「塔羅牌...啊,是填補我孤獨的勇士們的名字嗎。——原來如此,你們也是啊。我明白了」

在阿達姆皺眉咒罵時,蠱毒帝帶著少年般歡欣的笑容看著我們。澤拉說的戰狂確實沒錯。讓人這麼想的是那凶暴而天真的笑容。

「要全部殺掉...是不可能的啊。不過,這樣也好。...哈哈,處於劣勢,這還是頭一次」

「當然了。面對三個塔羅牌持有者,誰受得了」

「別這麼說,阿達姆。我...很開心」

「這,只要毒喜歡就好」

結束對話後,蠱毒帝再次擺出戰鬥姿態。即使承受了那麼多攻擊,仍看不出消耗的跡象,儘管不斷流血卻連在意的樣子都沒有。

什麼劣勢。我們這邊完全沒有優勢的感覺。三對一,也才勉強維持這種狀態。只要一不小心,隨時都可能喪命的緊張感充斥著。就這樣繼續下去,只能看到我們這邊消耗殆盡的未來。確實如人君龍所說,打倒他似乎不太實際。

我擋在涅露小姐他們通過的路上,對著蠱毒帝舉劍。然後,澤拉站在我身旁。

「澤拉...剛才那是什麼?差點嚇死我了」

「呵,是『月』的力量。似乎叫做欺瞞。第一次用就成功了真是太好了」

「別呵啊,笨蛋。提前說一聲啊!」

「抱,抱歉...沒想到你會這麼擔心...」 

「當然會擔心。這不是理所當然的嗎」

「...........是,是嗎」

雖然不敢移開盯著蠱毒帝的視線,只能用言語交流,但能感受到澤拉害羞的樣子。什麼時候才能習慣啊。

看到我們的對話結束,蠱毒帝在太刀上注入力量。要來了嗎...?這邊也下定決心要專注防禦。但是,蠱毒帝沒有表現出要對我們發動攻擊的跡象。然後,他突然開口。

「讓我問一個問題。你們,為什麼會在這裡?」

突然表示要對話。雖然困惑但沒有放鬆警戒,戰戰兢兢地回答。

「...如果說不想戰鬥...那是不可能的吧...?」

「抱歉,我的意願無關緊要。這裡是地下城最深處,我是守衛。就這麼簡單。我是為此而被地下城保留性命的。不過,那是那回事,為了在這裡被消耗掉的同胞們,我也不打算死」
這裡必須要無條件攻擊進入的人,這大概就是這個機制的設定。除此之外,還有為了被實驗消耗掉的幾千個小精怪同胞的緣故,有著同族意識。

這傢伙...果然是人類啊。

說謊...沒必要。

「為了尋找萬靈藥才來的。聽說它在這裡。」

「——萬靈藥?......阿達姆」

「從核心流出的水」

「.........啊」

對萬靈藥這個名字似乎不太熟悉,蠱毒帝睜大眼睛向背後的阿達姆詢問。在得知實際的用途後,恍然大悟地點了點頭。

接著,蠱毒帝用盡全力揮舞太刀。

那道劍風在房間中飛舞。

這陣風襲向最初蠱毒帝他們坐著的人骨堆,將其摧毀。

「抱歉」

蠱毒帝這麼低語時,隱藏在骨堆中的物體全貌顯露出來。

然後,我們都說不出話來。

被認為是地下城核心的球體。

插入其中的白色刀刃,嚴重損壞了球體,製造出裂痕。

地下城核心,壞掉了。

「——為,為什麼...............」

「......這是」

我和澤拉都說不出下一句話。

看到這一幕的蠱毒帝,只是一臉無趣地說出事實。

「從那裡流出來的水,我全都喝光了。就這麼簡單。不過,連想要破壞的核心也一起吞下去了。」

蠱毒帝——

「也就是說,你們說的萬靈藥,這裡已經沒有了。地下城核心倒是在這裡。」

拍了拍自己的左胸,笑了。