# 41 聖骸覚醒

蠱毒帝的心臟是...地下城核心...?
不,不只是心臟那麼簡單。

——蠱毒帝本身就是地下城核心嗎?

如果是這樣的話,就能解釋為什麼對蠱毒帝沒有出現試練了。
到目前為止,試練都是出現在魔物、修瓦特和烏爾蒂亞小姐身上。全都是生物。
但如果蠱毒帝就是地下城核心的話,試練大概就不會出現。 

不過,這些都不是問題。因為我們的目的並不是要破壞核心。

萬靈藥的消失。
這個事實沈重地壓在我們身上。這代表著,我們在這個天空大洞的決死行動完全是無意義的。

「萬靈藥...被喝光了...」

「啊啊,因為我很飢渴啊」

蠱毒帝悠然地對我的低語點頭。

「所以,你們想要的東西在這裡已經沒有了」

「...龍斗」

「........」

澤拉困惑的聲音呼喚著我。
白跑一趟了。涅露小姐的覺悟也好,我的奉獻也好,傲慢也好。全都白費了。

——這種事情,怎麼可能就這樣結束。

有一件事讓我在意。

「好,那麼就重新開始決鬥吧。與能造成我這種傷的強者戰鬥,真是讓人熱血沸騰。雖然全部人是不可能的,但至少要帶走一個。——阿達姆」 

「超硬化鋼,不壞刃」

蠱毒帝一邊撫摸著我造成的右腰側深深的裂傷,一邊擺好太刀架式。當阿達姆詠唱時,紫水晶如爬行般覆蓋在蠱毒帝的太刀刀身上。
填補了缺口,形成了鋒利而詭異美麗的紫色太刀。

比剛才更濃厚的死亡氣息。不只是太刀,從蠱毒帝散發出的氣息也在改變。

但是,我的意識並不在那裡。
我的視線停在他的右腰側。凝視著被我用『詛蝕的金獅子』施加了不治之詛咒的裂傷。

然後,我瞪大了眼睛。

緩慢地,令人恐懼地緩慢,但確實地。

傷口開始癒合了。
就像是在與不治之詛咒對抗一般,慢慢地試圖縫合那道裂口。

「澤拉」

「.....怎麼了?」

「萬靈藥...可能還在」

「...這樣啊。我該怎麼做?」

「咦?你理解得好快啊?」

對於我這可以說是妄言的話,澤拉理所當然地回答了。
澤拉一邊笑著,一邊擺好劍架。

「我相信魔王城的大家。還有朋友。這個理由就足夠了」

「...是嗎,謝謝。——在蠱毒帝體內。大概是血液吧?我覺得那就是萬靈藥。雖然沒有確證」

「.....他的...血液嗎。但是,這樣的話...」 

「...澤拉?」

聽到我的推測後,澤拉的聲音沉入失望。像是對期待落空...那樣的感覺。
然後,回應我的呼喚繼續說道。

「他...大概是地下城核心。...這才是最大的問題。你應該不知道吧,地下城核心的那個性質。...地下城核心——」

「無法離開地下城。這是常識。」

接過澤拉的話尾,走近我們的蕾多小姐代為解釋。

「...蕾多小姐。...涅露小姐呢?」

「金咒姬啊...那可不妙。魔力量不足以啟動魔法陣,看到地下城核心的狀態後低垂著頭,得知萬靈藥不在——已經崩潰了。...雖然現在正在努力恢復魔力,但就算陷入自暴自棄也不奇怪」

「涅露殿下...」

失去了賴以為生的希望。知道這點的涅露小姐的內心不言而喻。
但是,如果沒有魔法陣的話,想要從這裡逃脫就絕望了。必須要為涅露小姐爭取時間才行。

看到我握劍的手加重力道,蕾多小姐扭曲嘴角笑了。

「...剛才話說到一半。地下城核心一離開地下城就會立刻變成灰燼,喪失其功能。如果他的血液就是萬靈藥的話,那就是地下城核心的一部分。是不可能帶回去的」

萬靈藥是存在的。但是,因為形式改變了,所以無法帶出去。是這樣嗎。
那麼,沒辦法了。

「那麼,這次就放棄回去吧」

「...這樣可以嗎?」

對於我輕描淡寫地說出放棄,蕾多小姐疑惑地問道。
因為做不到的話就沒辦法了。

「是的。回去——尋找其他方法。找一個誰都不會死的方法」

「...是嗎。明白了」

「那麼,為了涅露殿下爭取時間。這就是我們現在能做的最好的事了」

當澤拉的話讓大家達成共識時。

蠱毒帝的紫太刀完成了。

「來吧。強者們」

然後,蠱毒帝簡短地宣告開戰。

■　　　　■　　　　■　　　　■

萬靈藥,不在了。
我的罪過,已經...無法消除了。

涅露在魔法陣上低垂著頭。抬起頭就會看到破敗的地下城核心,心就開始哭泣。痛苦叫喊著,後悔爆發出來。 

就這樣維持著詛咒露露醬的我,從此又要承受那樣的生不如死。
想死。想要死掉。想要忘記這痛苦,想要逃避。

但是,如果在這裡死去的話那三個人也...。

讓涅露遠離死亡的,完全是現在還在為她繼續戰鬥的三個人的存在。

自稱蠱毒帝的男人,比剛才更加迅猛銳利地襲擊著三人。遠處傳來的劍與太刀相交的金屬聲,讓涅露保持著理智。

我,在做什麼呢?

涅露問著自己。

為了死亡而來到這裡,被龍斗開導後看到了希望。
但現實殘酷地責備著涅露。

萬靈藥不在。不只如此,還有死亡象徵般的暴虐在等待著,讓三人暴露在其中。
無法進行近身戰鬥,也使不出強力魔法,就連唯一被託付的魔法陣啟動都無法好好完成。

是個失敗品。一直都是。

『真難看啊...『惡魔』。累贅真是辛苦呢』

「人君龍...」

聲音在涅露腦中迴響。這不是剛才那友好的聲音,而是冷酷疏離的。
像是看不起人,嘲諷般的語調。

但是,就算被這樣說也無話可回。只是在準確地指出現在的狀況而已。
涅露沒有回話,專心於恢復魔力。

『———讓我潛入記憶了。窺視了你的記憶。真是累死我了。如果不是跟倒吊男有關係的話我才不想做這種事』

涅露的肩膀跳了一下。記憶被看見了。那個令人厭惡且充滿悔恨的過去。  
身體顫抖著,手指抓著地面。

希望他不要再說什麼了。

『附在『太陽』身上的詛咒。是你的啊,我都沒發現。連自己下的詛咒都解不開的半吊子居然是這次的『惡魔』呢。真是有趣的殘留方式啊』

人君龍不管不顧地繼續說著。
理所當然的。龍是不會考慮人類感受的。
只是冷漠地、殘酷地、列舉著事實而已。

『尋求萬靈藥是為了那個詛咒。是這樣吧,雖然看來已經沒有了』

「...是的」

涅露的聲音失去了精氣,毫無氣勢。已經崩潰了。

『萬靈藥...還在喔。就是蠱毒帝的血液』 

「———欸?」

理所當然帶來的好消息。
涅露猛地抬起頭,抓住那個虛無的聲音。

「真,真的嗎!?」

『嗯,是真的。...不過,已經沒辦法帶出去了呢。因為蠱毒帝似乎變成了地下城核心。沒辦法帶回『太陽』那裡了。——真可惜呢』

「...什...啊」

被惡劣的人君龍玩弄,涅露再次絕望地低下頭。
身體漸漸失去力氣,像是要拒絕自己以外的一切般蜷縮起來。
就像哭泣的幼兒一樣,為了什麼都聽不見而縮成一團。

已經,不行了...嗎。
果然,只有死路一條...。

『你的———這種地方真讓人不爽。是不是太依賴別人了?總是依附著什麼,那個沒了就又依附別的什麼。簡直就像寄生蟲一樣。讓人想吐』

人君龍的話在摀住耳朵的涅露腦中持續迴響。
就算這樣說...已經沒辦法...。

『———自己下的詛咒自己解不開?這種事怎麼可能』

那個人君龍的聲音比剛才更帶有感情。雖然包含著煩躁,但依然是充滿熱度的話語。

『黑魔術是會隨著本人的魔力量而改變效果和威力的。然後,施術者要解開黑魔術只要將相同的魔力量用於解除詛咒就行了。這是極其簡單的道理。不過嘛,注意不到也是無可奈何。畢竟誰都沒預料到,在看到之前我也沒想像到』

「什,什麼...?」

『不管你的魔力怎麼暴走,也不可能做出超越擁有的魔力量的事。所以,解除詛咒也應該做得到才對。那麼,為什麼無法解開『太陽』的詛咒呢』

這個,我不知道。因為一直以為是暴走的緣故。
而且,在成長之後也試過好幾次解除詛咒。但是,連一次都沒有看到解除的跡象。
但是,如果有其他原因的話———。

「我...是不是還在嫉妒露露醬的才能...?對露露醬做了那種事,卻還,到了連詛咒都解不開的程度...」

『哈?我沒在說那種感情的事啦!現在是講道理的時間!別再自怨自艾了行不行!有聽倒吊男的話嗎!?真是煩死了...』

「...那,為什麼」

『很簡單的事———比下詛咒時的你現在的魔力減少了』

「...怎麼會...」

這就是晴天霹靂的意思吧。
完全沒想過的衝擊。
是說從幾年前開始不只沒有成長,反而在退化嗎。

看透涅露的煩惱,人君龍繼續說下去。

『你啊。嫉妒『太陽』的才能吧。那就是你對她的敵意和怨恨的真相。嘛,作為人類來說這是誰都會有的正常情感。這倒沒什麼。問題是———那個敵意和害意、惡意和怨恨的矛頭』

「矛頭...?」

『對。雖然是暴走,但我都沒想到』

「所以,到底是什麼...!?」

『那時,那一瞬間,接受你不能詛咒的不只是『太陽』一個』

「———」

這樣的話,豈不是。

「那是...」

『———是你啊。涅露・艾爾梅爾。你詛咒了你自己。用足以突破『惡魔』塔羅牌罕見的黑魔術耐性的,根源性的怨恨。大概是詛咒『太陽』的事成為了導火線吧』

沒有人注意到。因為沒有先例。黑魔術的施術者詛咒自己這種事,就詛咒的性質來說幾乎是不可能的。可以說是不可能的。

但實際上這種事發生了。就只是這樣而已。

『大概是因為耐性的關係沒有造成太大的傷害吧。但是,你的魔力和能力的一部分確實被封印了。被你自己的不能詛咒』

「我...詛咒了我自己?」

『想不通嗎?』

「...不...正相反」

很能理解。理所當然的。
仔細想想是很明顯的事。那時的涅露一定比起露露諾亞,更討厭自己。
考慮到黑魔術的性質,詛咒自己也不奇怪了。

找到原因了。那麼...。

「如果解開我的不能詛咒的話...」

『『太陽』的詛咒也應該能解開。不過,你的魔力不足以解除詛咒。———那麼,該怎麼辦?』

「萬靈藥...蠱毒帝的血液...!」

『沒錯。需要萬靈藥的不是什麼『太陽』,是你啊。太好了!終於啊!』

對於涅露得出的結論,人君龍彷彿如願以償般聲音充滿活力。
一掃剛才的氣氛,人君龍明朗而溫柔地說道。

『——你來到這裡的覺悟一點都不是白費的!還有,現在仍在戰鬥的他們的奉獻也是!———看那個!』

不可思議地能明白人君龍指的地方。

那是龍斗在蠱毒帝身上造成的大裂口。蠱毒帝的血池。

涅露忍著顫抖的雙腳站了起來。
然後,毫不猶豫地朝著血池跑去。

「哈啊...哈啊...」

本來不該有多遠的路程,對魔力枯竭的涅露來說卻遠得讓人暈眩。
而且,對手也不是會輕易放過的敵人。

金屬碰撞聲突然停止。
然後,龐大的殺意指向涅露。

蠱毒帝逼近涅露。

「不知道你想做什麼,但很危險。我的身體這麼說。...哈啊!!」

「...唔...唔!」

涅露強迫因恐懼而僵硬的雙腳向前,朝著血池前進。
但是,蠱毒帝無情地對涅露揮下紫太刀。
涅露彷彿看到了自己被斬斷的幻影。

但是,怎麼可能讓這種事發生。

「我不是說過不會讓你死的嗎!!」

「———!」

「涅露小姐!快跑!」

龍斗接下了蠱毒帝的凶刃。然後,朝涅露大喊。
涅露想要做什麼,他一定不明白吧。但是,那裡有著絕對的信任與覺悟。

涅露不合時宜地感到心跳加速。
對拼命保護自己,並且信任自己的龍斗,充滿了連自己都不知道的感情。

但是,那個真相先放一邊。

現在是——。

用手舀起眼前的血。

『來吧,『惡魔』!你需要的不是清算過去——而是超越過去!』

等著我,露露醬。
雖然是個這麼笨的姊姊...但是。

我也想和露露醬一起活下去!

雖然晚了,但那時候的我的夢想——。

———我要保護大家。

『展現給我看吧,『惡魔』!你的———覺醒!』

喝下手中的血,渴求已久的神藥。
然後涅露,在腦海中浮現的那些話語編織而出。

「逆轉」

『確認由覺醒引起的『逆轉』徵兆。...通過確認,存在強度達到規定值。通過確認,保持必要魔力量。承認全部通過,現在開始『惡魔』的『逆轉』』

景色停止了,失去了顏色。

但是,涅露的體溫升高,手背上浮現出山羊頭骨的紋樣。

「抱著惡魔的天使之臂啊。那是,墜落於地仰望天空的墮天頭骨。凹陷光芒永久閉合的眼窩。扭曲帶來破壞的叛逆之角——我是,被眾多願望包圍的,聖錫杖的信奉者」

白光包圍了涅露,然後消失。

出現在那裡的是一根杖。
白色的杖身上裝飾著金色紋樣的聖神杖。

涅露注視著蠱毒帝。
不是作為只能畏懼的強敵,而是作為必須打倒的敵人。

「聖骸覺醒」

■　　　　■　　　　■　　　　■

詛咒正在消失。

長期以來折磨著少女和過於笨拙的姊姊的詛咒。

『———初次見面。抱歉,但還需要最後一推。需要你的力量』

「哼!雖然不知道你是誰,但真是無禮啊。就算不說我也知道!———烏露蒂亞」

「就知道你會這麼說...那麼,要出發了嗎?」

「這是當然的!都變成這樣了怎麼可能靜靜待著!」

「嗯,那就上吧。飛龍要兩天,獅鷲要一天,———的話,我的話五分鐘就夠了」

「啾啾~!」

「真可靠呢!拜託你了!」

少女瞪著天空。
那眼睛的光芒就如同太陽的光輝。

「給我等著吧!什麼五大地下城我才不管...我要把它全部摧毀!」

『太陽』開始升上天空。
