一件落定

那天晚上我們從天空大洞平安歸來。

把兩位同學安置在人跡罕至的盧克斯帝國大門前,之後直接回到魔王城。

回來後又是忙個不停。沒時間休息就被叫去準備慶功宴,要去魔都採買,做料理和端盤子。
雖然他們說不用幫忙端盤子,但這是我的本分。

慶功宴非常熱鬧。大家一邊品嘗著諾伊德小姐他們精心料理的晚餐,一邊互相慰勞,徹夜長談。
最後以我和諾伊德小姐的蛋糕作結,慶功宴就這樣結束了。
蛋糕得到了很好的評價,看著毒先生突然揚起的嘴角和阿達姆小姐完全放鬆的表情,讓我感到輕鬆愉快。
做得真好啊...雖然菲娜小姐和修瓦特還沒回來有點可惜。

然後,就像攻略前夜那樣,我又在仰望夜空。
為了平緩因平安結束的安心感與對未來的想像這兩種心情而浮動的心緒。

「——龍斗」

「露露諾亞大人...」

聽到踩在中庭草坪上的腳步聲回過頭,看見露露諾亞大人站在那裡,夜風吹拂著她的髮絲。
她的表情不像天空大洞攻略前那樣憂心忡忡,而是明朗且充滿慈愛的溫柔神情。

「你怎麼了?夜晚很冷,所以...」

「不,沒事的。我想和龍斗在一起」

「...這,這樣啊...」

「噗噗。那是什麼表情」

被這樣說也沒辦法,因為太突然了。
露露諾亞大人走到我面前,牽起我的手。

「——謝謝你,龍斗。不只是這次,還有澤拉的事,涅露的事...我的事。全部...全部都是因為你」

「不,不會...這種事...」

「有啊!真的,謝謝你」

露露諾亞大人臉上的微笑即使在夜色中也高貴地閃耀,吸引著我。
她笑了。我能守護這個笑容。
這是最讓我高興的事。

但是,露露諾亞大人很快就收起笑容,低下頭。
她玩弄著握住的我的手,左右搖晃著,看起來很不安。

「...露露諾亞大人?」

「...唔...獎勵!獎,獎,獎勵給你!龍斗!」

「啊,啊。獎勵...嗎」

聽到我的聲音肩膀跳了一下,抬起頭的露露諾亞大人臉色通紅,眼神游移不定。
但是,她握住我的手的力道卻越來越大,像是在說不會讓我逃走似的。

「那個,謝謝...您...?」

「對,對!這是非常,非常非常光榮且恐懼的事!所,所以...閉,閉上眼睛!」

「眼睛,嗎?」

「對,對啊!快點!這是命令!」

「遵,遵命...」

按照她的話閉上眼睛。在黑暗中聽到的只有夜風吹拂草地的聲音。還有露露諾亞大人有些急促的呼吸聲。
接著,感覺到露露諾亞大人向我靠近了一步。

嗯?等,等一下...!這是...!
是那個嗎?是那個嗎?不,別想太多...!

強行壓下躁動的思緒,等待那一刻。
露露諾亞大人屏住呼吸。然後——。

「露露大人!」

「原來你在這裡啊~」

「——!?」

聽到澤拉和涅露小姐的聲音的瞬間,我面前的熱度和氣息急速遠離,夜風拂過我的臉龐。

「...龍斗。為什麼要閉著眼睛?」

「不,因為露露諾亞大人說...」

「唔!...我,我才沒說那種話!說,說了要把眼睛挖出來!」

「欸!?露,露露諾亞大人!?」 

「被打斷了!算了,龍斗!」

聽到慌亂的露露諾亞大人的話睜開眼睛。
涅露小姐瞥了一眼因突然被命令要挖眼而慌亂的我後微笑著。
然後,注視著露露諾亞大人。

「...露露醬...」

從那語氣我就明白了。
...這裡,我還是離開比較好吧。

「露露諾亞大人。我還有事要做,就先告辭了」

「...這,這樣啊。我知道了。...獎勵...改天吧...」

「好的,謝謝您。那麼」

向澤拉和涅露小姐行了一禮,我離開了中庭。
這裡還是讓三位青梅竹馬獨處比較好。

然後回到魔王城時。

「主人!」

「哇!?...修瓦特!?」

從後面撲過來的修瓦特把臉埋在我的頸窩,呼呼地喘氣。
回來了啊。

「我回來了,主人」

「啊,啊啊。歡迎回來,修瓦特」

「那個,修修,很努力喔。現在,菲在向魔王報告。任務,完成了...」

「喔!真厲害啊修瓦特。我們這邊也發生了很多事。不過先吃飯吧。之後再說」

「嗯!主人的料理!」

我越過肩膀撫摸著修瓦特,啟動了通往食堂廚房的魔法陣。

■　　　　■　　　　■　　　　■

中庭。

龍斗離開後,三位公主聚集的地方流淌著寂靜。
但是,這與之前的尷尬或沉重感不同。這完全是因為她們的改變。

涅露望著龍斗離去的方向,再次微笑。

「真是個不可思議的人呢~,執事君」

「...是啊。這麼輕易就改變了我們」

「...雖然有時候有點魯莽呢」

「那也很可愛不是嗎~,很有男孩子的感覺~。...叫執事君,是不是有點生疏呢~」

聽到涅露的低語,露露諾亞和澤拉稍微動搖了一下,但涅露似乎並不在意。

然後,涅露轉向露露諾亞。

「———露露醬,那個...」

「我原諒你!不如說,從一開始就沒有生氣喔!所以,涅露也要原諒我」

「...欸?」

對涅露來說本應該被罵,沒想到反而被道歉。涅露口中漏出困惑的聲音。
對此,露露諾亞繼續說道。

「失去能力後我明白了。無力的痛苦。大概,和那時候的涅露一樣。但是,我卻不明白這點」

「露露醬...」

「我以為自己是想要保護涅露的姐姐。但是,涅露是想要和我一起戰鬥的吧?...對不起,涅露」

露露諾亞說出對過去的懺悔,聲音很微弱。但是,涅露的話已經決定了。

「露露醬沒有錯。錯的是———」

「到此為止!!」

澤拉提高聲音擋在露露諾亞和涅露之間。
一定只有她能做到這種事。

「露露大人原諒了涅露殿,涅露殿說露露大人沒有錯。———那麼,這件事就到此為止!」

聽到澤拉斬釘截鐵的話,露露諾亞展露笑顏。

「是啊!澤拉說得對!對吧?涅露!」

一定,一切都會在這裡結束。
那時的後悔也好,現在的罪惡感也好,對未來的不安也好。
全部都。

「——謝謝你們,兩位」

「...那麼,我們回去吧。已經很晚了」

「好!走吧!」

露露諾亞走在前面,澤拉陪伴在側,涅露守護在後。就像過去的三人一樣。

這時,露露諾亞回過頭來。

「啊,對了!這件事必須說清楚!」

這會成為新的火種嗎。

「———龍斗,是我的喔...?」

「...不...我是...」

「呵呵呵」

兩人都沒有給出明確的答案,只是困惑著,笑著。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「辛苦了,菲娜」

「不,這是命令」

「但是,果然是...」

魔王的辦公室。
在這個有阿魯特艾達、菲娜和雷達爾卡三人的房間裡進行著調查報告。

有人利用了涅露的詛咒。菲娜和修瓦特被派去調查此事。

但是,從一開始就大致猜到了。

能利用涅露的人必須是與她親近的人物。
首先,會想到的是魔王城的人或親戚。

但是,不可能是魔王城的人。
因為,對被施加不能詛咒的露露諾亞來說,魔封詛咒根本無濟於事。是毫無意義的事。
而且,魔王城的人都知道露露諾亞的不能詛咒。也就是說可以排除嫌疑。

然後剩下的就是親戚了。

「——找不到藍特・艾爾梅爾子爵的下落。我去了公爵領內,還有以子爵為領主的海姆街,但被告知領主不在。不過,根據修瓦特大人的嗅覺...幾乎可以確定」

「...藍特嗎...」

「老實說...都到這個地步了,魯卡也不能不受處分了吧」

「我知道。責任我來承擔」

雷達爾卡的兒子藍特的叛變疑惑。就算沒有涅露的事,這件事公開化也不會花太長時間吧。
那樣的話,就沒法向其他貴族交代了。

雷達爾卡表示願意承擔責任後,向菲娜詢問。

「那麼,利用藍特的幕後黑手是什麼人呢?大概,不是魔族吧?」

「———尊貴的巴別。賜予我們無限的繁榮與永恆的安寧...據說是藍特・艾爾梅爾對側近說的話」

「...巴別教的混蛋們嗎...夠了吧...」

巴別教。遍布全世界的一大宗教。
但是,那只是表面的樣子。
與魔族也有,不淺的因緣。

「還有一件事」

「...還有什麼事嗎?」

阿魯特艾達困惑地問道,菲娜點頭後說出。

「———在即將到來的英雄祭典中巴別之器將會誕生,據說他是這麼說的」

面對蠢動的陰謀,阿魯特艾達嘆了口氣。

■　　　　■　　　　■　　　　■

天空大洞攻略的第二天早晨。

阿魯特大人和我與澤拉,還有騎著獅鷲的蕾多小姐聚集在魔王城門前。

「蕾多卡莉斯小姐,多謝你的幫助。也請向長老轉達我的謝意」

「不,這邊也收穫良多。澤拉,請你向師父問好。這樣一直待在這裡也不太好」

「好的!我會向父親轉達的!」

「父親...騎士團長?」

看著我無法順利理解對話而困惑,阿魯特大人為我補充說明。

「蕾多卡莉斯小姐從小就和澤拉一起接受蓋森的劍術指導長大。可以說是澤拉的師妹呢」

蓋森是騎士團長的名字。因為常常遠征,我也只在歡迎會時見過一面。

不過,這樣就能理解了。
如果從小就跟同一個師父一起長大,那種毫無拘束的態度也就說得通了。

嗯?師妹...?

「欸!?...蕾多小姐比較年輕!?」

「嗯?我沒說過嗎?我和露露諾亞同歲,今年15歲。明年就要進入盧克斯的帝都學院了。所以,未來三年都會被拘束。因此,才急著找丈夫」

「這,這樣啊...」

聽到這段對話,澤拉站到我面前。
就像是要把我從蕾多小姐那裡隔開一樣。

「別擔心,澤拉。我現在不會做什麼的。但是,嘛...——也不是說完全沒有想法」

「蕾,蕾多小姐!」

這麼說的蕾多小姐展現出完全不像年紀小的魅力。
總覺得...好可怕...。

蕾多小姐笑著看著慌亂的澤拉,然後重新握緊韁繩,獅鷲拍動翅膀。

「承蒙照顧了。魔王,那件事之後再聯絡!———那麼再見!」

目送著漸漸遠去的蕾多小姐的身影。
那件事是什麼呢?
我向阿魯特大人投去視線,但阿魯特大人只是嘿嘿一笑,然後說:

「嘛,等那時候來了就知道了!好,回去吧!」

說完就回到魔王城內了。