# 44 趨同的跡象

在盧克斯帝國城的一個房間裡。
被召喚到這個國家的英雄中,有兩位女學生正面對面坐在那個房間裡。

「對不起!睦月!突然叫你出來!」
「...沒什麼...不過,真少見呢。柊同學會找我...」
柊千尋和木之本睦月。
平時幾乎沒有交集的兩人之間的對話,可能會引起其他學生的注意。這麼想的柊把木之本叫到了自己的房間。

「嗯,大家都說最近睦月沒精神呢?是不是發生什麼事了?」
「...沒什麼...什麼都沒有」
那大概是因為那個死去的少年的緣故吧。
但是,幾乎沒有學生能想到這一點。

木之本為了轉移話題,提起了不久前發生的騷動。
「...倒是柊同學,為什麼要和牧野同學一起離開帝國呢?」
「啊,不是想要離開而是不小心離開了...不過那沒關係啦!話說,話說!我想聽聽睦月的意見!」

「意見...?」
作為學校第一的優等生,木之本經常被問到各種問題,但來到異世界後這種情況明顯減少了。因為學習已經沒有必要了。
但是,此時向自己徵求意見的柊引起了她的興趣。

柊在木之本面前坐下,以輕鬆的氛圍繼續說道。
「對!———水瀨。聽到這個名字你有什麼想法?」
「水瀨?」
那是木之本青梅竹馬之一,照宮司水瀨的名字。但是,為什麼會...?
木之本無法理解柊提問的意圖。

「水瀨這個名字,總覺得有點像女孩子的名字不是嗎?雖然實際上作為姓氏也有,男孩子裡也有叫水瀨的吧?」
「嗯,確實...因為我們認識那個水瀨,所以更是這麼覺得...但是」
「果然是這樣吧。我想日本人大多都會這麼想吧?但是,即使這樣也不能斷定是女性吧?」

這是什麼意思。
木之本越來越搞不懂了。
但是,柊並沒有要停止說話的跡象。

「而且...光看名字的話,也不會覺得是同學吧~!——所以說,睦月!」
「———!」
柊縮短距離,窺視著木之本的眼睛。
那雙眼睛充滿智慧,完全看不出平時輕浮的樣子。
然後,說出了對木之本來說決定性的話語。

「———如果我說榊還活著,你會怎麼辦?」
木之本的眼中亮起光芒。
柊知道。在圖書室裡那些微不足道的互動,那種連朋友都稱不上的關係。
而且,她也知道木之本接下來會說什麼。
「———詳細說給我聽!」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「空之大洞的攻略...呵呵,呵呵呵。很好啊,超乎想像。『倒吊男』就是這樣...」
在某個神殿裡。在這個被荒廢,被人遺棄遺忘的神明祭祀之處,一位老人坐在那裡。
開始了。
強者們開始相遇,認知到彼此的存在。
但是,還不夠。距離那場災厄還差得遠。

「接下來是,英雄國...嗎」

沒有人回答。老人一如既往地獨自洞察著世界。
「———向尊貴的巴別獻上泥土與死屍的色彩。呵呵,那麼,開始了——祭典」
英雄們,還有冒險者。超越種族的人們齊聚一堂,那就是英雄祭典。
還有,塔羅牌。
現在,他就在一切的中心。

「龍斗・榊...世界的希望與人的陰謀。那麼,他會打破哪一個呢?」
老人冷笑著。
世界已經脫離既定軌道,開始邁向誰都不知道的結局。

■　　　　■　　　　■　　　　■

自從攻略空之大洞以來,已經過了三個星期。
和往常一樣的日子。
但是,與之前決定性的不同是,她們之間的關係擺脫了束縛,以及變得更熱鬧的成員們。

「...唔,...哈啊啊!」
「...嗯,...少年,太過注意左邊了。這樣的話———」
「...唔...哇!」
我被訓練劍擊中右腹,失去平衡倒在地上。
今天是...輸了啊...

「謝謝您,毒先生。果然很強呢」
「不,這是年齡的優勢吧,感覺很快就會被追上了」
結束訓練的我和毒先生互相慰勞。
這時,一直在觀看的澤拉、修瓦特還有阿達姆小姐走了過來。

「主人...給,水,很冰喔」
「謝謝,修瓦特」
「嗯,不過龍斗。你的實力又提升了,速度讓人害怕啊」
「這都是澤拉和毒先生的功勞」
一邊接過修瓦特遞來的冰水,一邊這樣回應澤拉的評價。
確實,一直觀察兩人的劍術,就能學到很多東西。

阿達姆小姐輕飄飄地飛起來,從後面靠在毒先生的肩膀上。
「毒,辛苦了。看起來狀況不錯」
「因為和少年還有黑的鍛鍊中得到了很多領悟...」
「差,差不多該改改叫我黑這件事了吧!」
「...黑就是黑啊?」
「...算了」

毒先生稱呼我為少年、露露諾亞大人為紅、澤拉為黑、涅露小姐為金。他也經常用特徵來稱呼其他人。
嘛,感覺很像毒先生呢。他已經完全融入魔王城了。

這時。

「龍斗!龍斗!」
「露露醬~!跑步很危險喔~!」
露露諾亞大人朝這邊跑來,追在後面的涅露小姐也一邊晃動著說不出的地方追著。然後,阿魯特大人拿著一疊紙走在後面。

「大家,怎麼了...?」
「龍斗!———旅行喔!」
「...旅行?」
對於露露諾亞大人沒頭沒尾的話,我歪著頭,

「真是的~,露露醬。龍君都困惑了喔~」
「是,是啊!對不起,龍斗!」
「不,不會,那個...」
「露露想說的是這個」
一邊對涅露小姐還不習慣的親暱稱呼感到動搖,一邊詢問趕上來的阿魯特大人。

然後,阿魯特大人遞出手中的紙。在場所有人都湊過去看。
那是入國文件。
地點是———英雄共和國,拉斯維恩...?

「這是...?」
聽到我的提問,阿魯特大人擺出和露露諾亞大人一模一樣的得意表情開始說明。

「——三個月後,這裡將舉行大陸最大的祭典。那就是———」
「———英雄祭典喔!」
露露諾亞大人像是要搶過來一樣,也擺出和阿魯特大人一模一樣的得意表情宣布道。
這對父女的得意表情...真是太棒了...

「英雄祭典...是嗎?」
「沒錯,各國的王族、皇族、華族。種族的首領和相關人士。還有高位冒險者。而且———最重要的是英雄的後裔們。這些人都會齊聚一堂的盛大活動」
阿魯特大人的話語預示著新的騷動即將展開。
但是,露露諾亞大人只是開心地看著我。

「——龍斗,我們去吧!英雄國!——去吧!英雄祭典!」
一定會有新的相遇和騷動在等著吧。
但是,只要和這些人在一起,感覺什麼都會變得有趣。
「———是,遵命」