閒話

# 45 某位女僕的牢騷其三

魔王城的最頂層。

穿過漆黑的走廊,在盡頭莊嚴的門前敲了四下。

『喔—,進來吧』

「打擾了」

我回應著從裡面傳來帶著疲憊的聲音,用沒有端著紅茶和點心的左手推開門。

一進入房間就映入眼簾的是堆積如山的文件。這個房間的主人被那座山遮住,我看不見他的身影。
明明已經過了半年左右,這種類型的信函依然如此之多呢。

「阿魯特大人。請稍微休息一下。我為您準備了茶點」

「喔!謝謝,菲娜!請稍等」

阿魯特大人說完,將桌上又一座相當高的已審查、已同意或已駁回的文件堆移開騰出空間。
我把裝著紅茶的杯子和加了大量糖的點心放在那裡。

「...還會收到這麼多信函嗎...?」

「...啊,嗯。不過這已經算是減少了?貿易條件放寬的商議、軍事不干涉的請願書、締結條約的進展報告。全都是———對魔王國來說再好不過的條件。嘛,是令人高興的煩惱啊」

「...是英雄祭典的影響吧?」

「毫無疑問」

雖然以前也會收到這樣的信函。但是,像這樣多的數量,就連我也是第一次見到。

一切都源於約半年前的英雄祭典。

「還有對露露和涅露的婚事提議。請求澤拉擔任騎士培育的指導者。各國都急於想和我們魔王國建立關係呢」

「是啊」

就算沒有這些,在英雄祭典上露露諾亞大人她們的名聲也已經廣為人知了呢。想必光是被她們美貌吸引的人就有五萬之多吧。

但是,那只是附帶的。

政治牽制,軍事互不侵犯。
通過這些來表明自己是魔王國盟友的姿態。這大概是這些信函大多數的真意。

而且一定是眼前這位被稱為魔王的奇才早已預料到這一切。

不,仔細想想或許就能明白。

被當作魔王國的寵兒嬌生慣養長大的三位大小姐。
將一個文明徹底粉碎的大狼。
長期遠離人類生活,對人類缺乏關心的龍形神格。還有白兔幻獣。
作為人類邪惡的產物而被封印的怪物,和在歷史上留名的精靈。

還有,將這些連結在一起的異世界勇者。

這樣的一群人。
如果讓這些不了解魔王國以外世界的他們去參加英雄祭典的話,會變成這樣也是必然的吧。

他們缺乏常識。
魔王國外的常識。

自己多麼異端。多麼強大。多麼具有威脅。以及,多麼不講理。

不,這也是沒辦法的事吧。其中最該具備常識的異世界勇者大人,一直都在經歷著嚴酷的事。

死塚的大狼。天司龍。蠱毒帝。
他所面對的敵人,全都是人類力所不能及的默認存在。而這些現在都在魔王城裡。

所以,他產生了誤解。
以為這個世界充滿著與這些不相上下的嚴酷。

———怎麼可能。

這就是他無法成為制動器的原因。

總的來說,對他們來說,外面的世界太過脆弱了。

一邊整理文件,阿魯特大人一邊苦笑。
當我偷看文件時,上面盡是過分謙遜的文字和讚美魔王國威光的悅耳讚詞。

這是向露露諾亞大人提親的信嗎。
但是,這絕對不會被接受吧。

讀完的阿魯特大人將它放在不受理的文件堆上。

無論是對露露諾亞大人和涅露大人的婚事提議,還是對澤拉大人的結緣請求。這些全都會因為一個男性而被駁回。
雖然,他本人大概沒有這種意識就是了。

「好,確認完下一個就休息吧...讓我看看,是封信啊...啊」

這時,確認信件的阿魯特大人揚起眉頭,然後無力地放下。
看起來有些困擾的表情。

「...怎麼了...?」

「啊...菲娜,交給你了」

「...?...我知道了...」

面對我難掩疑惑的表情,阿魯特大人遞出那封信。我接過後確認內容。
然後,對於輕易答應的事感到後悔。

內容是———請求長期擔任龍斗大人的劍術指導。
期間大約一個月。
簡單說就是請求在這段期間借用龍斗大人。
光是這樣就已經很成問題了,但最麻煩的是寄件人的名字。

我毫不掩飾厭惡的表情,瞪著眼前這個寵女狂魔。

「這個...要我怎麼辦?」

「嘛,那個...如果告訴龍斗的話他大概會接受吧?就是...露露會說什麼呢...」

「十之八九會生氣吧」

「對,對吧!所以,能不能請你婉轉地傳達一下...如果露露要拒絕的話,就當這件事從沒發生過!」

這個廢柴魔王。
害怕被女兒討厭就不該自稱魔王啊,真是的。
但是,既然已經答應了...女僕可不能食言。

「...我明白了。那麼,我先告退了」

「喔!幫大忙了!」

我對這個得意忘形的阿魯特大人嘆了口氣,轉身準備開門離開。

這時,身後的阿魯特大人對我說

「——菲娜,阿達姆說想跟你談談。說大家在的時候不方便開口...毒也說想道謝」

我沒有回答,離開了房間。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「我在想要舉辦龍斗擔任執事一週年的紀念祭!」

今天因為某些原因龍斗大人缺席魔核三姫的茶會,由我來負責服侍。

我一邊聽著露露諾亞大人的宣言,一邊倒紅茶,擺放點心。

龍斗大人不在時三位大人的話題,大多都圍繞著龍斗大人呢。我已經習慣了。

「紀念祭...真不錯呢~!龍君會高興嗎~」

「這是露露大人的想法!如果他不感動得哭出來我就讓他哭出來!而且,嘛...那傢伙也很努力...給這樣的獎勵也是應該的...」

「說的對呢!那麼菲娜!請幫我向爸爸轉達舉辦的提議!」

「遵命」

既然是露露諾亞大人的提議,那舉辦就是既定事項了。那個寵女狂魔魔王不可能拒絕。

話說回來,她們真是沉迷於愛情啊。

露露諾亞大人愛撫著紅色戒指,澤拉大人撫摸著黑色耳環,涅露大人撫摸著金色項鍊。
聽說這些都是在英雄祭典時由龍斗大人贈送的,三位大人無論何時都貼身佩戴著。
她們幸福地放鬆臉部的表情,是足以粉碎許多憧憬她們的世間男性夢想的恍惚表情。

真的,要怎麼收場啊。我可不管...。

而且,在這種氛圍中提起剛才那封信...但這是我的職責...我可記恨您了,阿魯特大人...。

「——說起來露露諾亞大人。這個」

「這是什麼?」

「是給龍斗大人的請求。需要主人露露諾亞大人的確認和同意」

「給龍斗的...嗯?」

露露諾亞大人疑惑地接過信。打開已經拆過的信封,開始閱讀。

「給龍斗的請求...嗎。那傢伙也變得有名了呢」

「是啊~。龍君什麼都會努力去做,想依賴他也是可以理解的~」

「...是呢。這是那傢伙為數不多的優點。不過,既然要通過露露大人,想必是很重要的案件吧!這是———」

「———駁回」

從澤拉大人和涅露大人和諧的對話突然轉變。露露諾亞大人的聲音冷得讓人發寒。這種不帶感情的聲音,一點也不像露露諾亞大人。

然後,露露諾亞大人———撕碎了那封信。

澤拉大人和涅露大人瞪大眼睛。

「露,露露大人!?這是怎麼...」

「露露醬,這是給龍君的請求吧?接受不就好了?雖然我明白捨不得分開...但為了龍君———」

「———森里・塔勒斯塔爾・拉斯維恩。說要借用龍斗一個月。當劍術指導」

露露諾亞大人說出的那個名字。就是那封信的寄件人的名字。

氣氛瞬間改變。

首先開口的是澤拉大人。

「哈,哈哈哈...──叛國賊。身為人族,卻向身為魔王國人的龍斗請求當指導者?...別開玩笑了。發情的雌性腦袋是不是無法正常思考了。能想的就只有刀和交配的事?那淫亂的子宮是不是已經長出會侵蝕身心的淫病了?真是胡鬧。...要我去切除掉嗎?」

「不行啦~澤拉醬!就算那種人也是英雄的後裔喔?搞不好會變成外交問題。所以———施加一個讓她痛苦一個月的詛咒就好了。來源什麼的不會暴露的」

「不行!那樣做的話龍斗會難過的!我不想看到為了那種人而難過的龍斗...」

所以,我才不想要。
雖然不清楚發生了什麼,但自從英雄祭典回來後,三位大人對刀神後裔的仇恨就達到了無以復加的地步。

究竟發生了什麼呢。

總之,一切都源於那次英雄祭典。

英雄的後裔,蠢動的巴別教陰謀,赫赫有名的高位冒險者們。

這一切,就像是蟲子一樣,像是垂死掙扎一樣,像是無力的嬰兒一樣。
據說露露諾亞大人一行用力量將這一切都碾碎了。

看來有必要向龍斗大人詳細詢問了。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

無雙開始。