英雄國、動亂

動亂的預感

地底都市。

那裡是人類應當征服的兇惡巢穴。雖然被列為五大地下城之一並被認知其存在,但深層地區至今仍未被攻略的未踏破領域。

在遙遠的地底。雖然清晰展現著古代都市的面貌,但無法抗拒時間流逝的房屋、神殿、古城都已泛紅褐色、老朽化,成為一個連結著被遺忘遺物的地下城。

那個地下城,在搖晃。

那是正在破壞地下城的魔物的暴行。
作為生物渴望外界的本能,讓那魔物發狂。
破壞著牆壁,往上,往上。

然後,魔物沐浴到了陽光。

■　　　　■　　　　■　　　　■

映入眼簾的,盡是人,人,人。

從鄰近的大國到遙遠的小國。
各種人種、種族交織而成的人潮覆蓋著這個國家。

英雄共和國拉斯維恩。通稱英雄國。

與被稱為初代勇者的盧克斯之礎一起為世界帶來和平的六位英雄們建立的英雄國家。

這個不設王而採取共和制的國家,由持有拉斯維恩之名的六個家系作為代表掌握政治實權。

劍王家系,范特。
槍聖家系,那塔西斯。
導師家系,海倫。
聖女家系,阿姆尼亞。
暗鬼家系,達基西奧。
刀神家系,塔勒斯塔爾。

這六個家系統治著這個國家,並且持續擔任著護國騎士的角色。

而現在,這個國家正迎來空前的盛況。

那就是英雄祭典。
每十年一次。為了慶祝英雄們的偉業和大陸的繁榮而舉行的一大盛事。

拉斯維恩的大都市,阿卡利亞。
穿過城門後,展現在眼前的是不遜於盧克斯帝都,不,可以說現在甚至超越了帝都的人類活動。

寬闊的石板街道上,以北方大湖為水源的水路流經城市。被陽光照射後反射的水面使都市更加璀璨,流水的聲音撫慰著人們的心靈。

然後,人聚集的地方物品也會聚集。
從便宜的物品到昂貴的物品,甚至還有明顯是針對貴族,可說是法外的高價物品,應有盡有。

平時偏執且不與其他種族來往的矮人,在這個祭典上也開設攤位,接受鍛造委託。
據說冒險者聚集的原因之一就是為了尋求矮人的技術。

然後,在這個廣大得過分的大都市中央,有一座特別引人注目的巨大府邸。裝飾著華麗裝飾的建築物正是如此。
這座乍看之下像是大城堡的府邸,是英雄們居住的房屋。
人們稱之為拉斯維恩府。

這是一座能夠完全容納這次英雄祭典的來賓——其他國家的王族、貴族、種族長家系的所有人,並且讓他們毫無不便的大豪宅。

■　　　　■　　　　■　　　　■

拉斯維恩府。

在其會議室中面對面的是六個家系的當主們。
但是,被稱為英雄後裔的是他們的子女。這些寵兒們完整繼承了昔日英雄的能力,確實是轉世重生。

然而,這並不意味著他們擁有腐敗的精神性。每個人都為了完成當主的職責,每天都在不斷磨練自己的豪傑們。

雖然在他們的努力下,這次的英雄祭典順利舉辦,但他們的表情卻很陰沉。
這是因為剛才收到的一個報告。

「...剛才的報告...沒有錯吧?」

「是!...已經派出先遣隊確認了事實。應該...沒有錯誤...」

「...我知道了。你可以退下了」

「是!」

讓傳令騎士退下後,一位黑髮的壯年男子將手放在額頭上。

劍王家系的現任當主,奈森・范特・拉斯維恩。
他所散發的氣場本應是與家系相襯的,帶著不容人靠近的銳利與威嚴。
但現在那氣場已經收斂,正為煩惱所困擾。

「...該怎麼辦奈森?就算要發布避難勸告,這麼多人也。一定會陷入混亂。可能會有人受傷」

「...事態會失控...嗎。但是,如果只是受傷就算是萬幸了」

「這...確實。...誰能想到,那個魔物會到地面上...」

面對槍聖那塔西斯當主的提問,奈森說出了弱音,導師海倫當主表示贊同。

讓這些經歷過無數修羅場的他們煩惱的,是從地下爬出來的巨大魔物。
如果報告屬實,那就是在地底都市中確認存在的S級魔物。

基歐・貝希摩斯。

這種魔物從未在地上被確認過,戰鬥能力也不明。但是,它是支撐著地底都市不陷落的不講理魔物之一。其威脅可想而知。

這樣的魔物,正朝著這座都市阿卡利亞前進。如果這裡被攻陷,拉斯維恩的功能將會一下子停止。
已經不是英雄祭典的問題,而是國家存續的危機。

「...避難可能來不及。———那麼,只能討伐了」

「...你認真的嗎?」

「是的。幸運的是,現在正值英雄祭典。有幾位S級冒險者作為王族的護衛。而且,聽說精靈的砲擊手也和精靈長老一起正在往這裡來」

「喔!蕾多卡莉斯小姐也來!那麼,如果能得到冒險者們的協助的話!」

「那個野馬,會聽話嗎?」

面對那塔西斯的吐槽,奈森表情扭曲。
蕾多卡莉斯的性格很有名,經常與英雄家系的子女們發生衝突。而且,她還是同齡中無敵的女傑,這點更糟。究竟她會不會乖乖聽從我方的話呢。

「別無選擇。就算得不到協助,也只能託付給冒險者們了」

「...讓艾爾馬斯他們...出陣如何...?」

暗鬼達基西奧戰戰兢兢地提議。但是,奈森揚起眉毛,否決了這個提議。

「不行。那些孩子還太不成熟了。而且,最近有點驕傲自大。我不認為他們能夠好好地與S級冒險者合作行動。只會徒增死亡的可能性」

沉默蔓延開來。
就在得出只能依靠高位冒險者的結論時。

房間的門被用力打開了。

站在那裡的是剛才留下基歐・貝希摩斯報告的傳令騎士,他氣喘吁吁地保持著開門的姿勢,瞪大了眼睛。

「怎,怎麼了...?難道,貝希摩斯的行動有變化...?」

「那...那個...」

面對奈森的提問,騎士帶著發自內心的動搖繼續說道。

「基歐・貝希摩斯...———已經被討伐了...」

拉斯維恩的核心人物們,都說不出話來。