# 47 來吧,英雄祭典

在拉斯維恩共和國周邊的山區上空。

『喂,你們。該不會把我當成交通工具了吧?』

「才不是呢!但是你真的很快!因為拉斯維恩很遠,所以搭烏露蒂亞來坐能充分享受英雄祭典呢!」

「是啊~英雄祭典舉辦五天,用其他交通方式時間不太夠呢~」

『就算這樣...』

「對不起,烏露蒂亞小姐。到拉斯維恩後,我會用高級材料做點心...」

『喔!儘管交給你吧小龍!呵呵~,美味的點心在呼喚我啊~!』

「啾啾~~~!」

我們正騎在烏露蒂亞小姐的背上,從魔王城前往拉斯維恩。

從決定參加英雄祭典起約過了三個月。

這個世界已迎來冬季,刺骨寒氣刺痛著皮膚。

但是,清澈的空氣並不令人不快,反而吸入鼻腔的冷空氣讓人感受到大自然。是令人舒適的冬天。

因為烏露蒂亞小姐不能被人看到所以在雲層上飛行,但有烏露蒂亞小姐的魔力屏障,空中觀光很是舒適。

偶爾雲層散開時,

「嗯...阿達姆...那是」

「海。鹹水聚集的地方。好大」

「那就是海啊...少年,那就是海」

「嗯,嗯。是海呢」

毒先生似乎對看到的一切都感到新鮮,不時詢問阿達姆小姐,然後告訴我。

當我苦笑著回應時,坐在我盤腿上的修瓦特轉過頭用白眼看著我。

「...澤拉,對主人做什麼呢?」

「...!?...沒,沒做什麼啊...?」

「那就離開一點」

「...不,因為冷,需要體溫...」

「...如果冷的話修修可以代替,所以離開主人。澤拉,色狼」

「什!?你,你這傢伙!明明你才是整天黏在一起!」

那個,請不要以我為中心吵架...。

修瓦特試圖把從後面抱住我的澤拉拉開。

因為修瓦特經常黏過來,所以我對澤拉的親密接觸也沒太在意,但看來修瓦特並不喜歡。

大約從三個月前開始澤拉這種親密接觸就增加了。就像是孩子氣一樣,這種感覺天天都在增加。嘛,大概是變得更信任我了吧。畢竟是朋友。

就在這時,烏露蒂亞小姐稍微降低高度,穿過雲層。

因為不能以這個樣子進入拉斯維恩。她像要躲在山區一般降落。

這時,

『...嗯?』

在降落到山上時,面對眼前一望無際的草原,烏露蒂亞小姐發出聲音。

循著那聲音仔細看去,注意到草原上出現了一道裂縫。

大家似乎也都看到了,發出疑惑的聲音。

「...裂痕...嗎~?發生什麼事了呢」

「那是...這種東西在這裡...?」

「...啊,好像,在裂痕前面...」

對涅露小姐和澤拉的疑問沒有人能回答,但在那裂痕前方。

從遠處看起來像是黑色大影子的那個,確實在移動,在前進。

然後看到那個身影時烏露蒂亞小姐發出驚愕的聲音。

『那是...貝希摩斯!?』

「———貝,貝希摩斯!?」

對那聲音反應最大的是露露諾亞大人。她雙眼發亮,轉向我。

「龍斗!龍斗!是貝希摩斯喔!」

「呃...貝希摩斯...?」

面對我的困惑,澤拉話風一轉地解釋道。

「貝希摩斯是從古代存活至今的魔物。因為在魔族領地沒有,所以我也是第一次見到實物」

「欸~,但是我們知道貝希摩斯喔~。畢竟———」

涅露小姐難得地興奮地說著,露露諾亞大人和修瓦特接著她的話尾一起喊道。

「「——很好吃!!」」

「修,修瓦特...?」

「主人,主人,吃掉吧。把那個,吃掉吧」

喂,我還是第一次看到這樣的修瓦特...?

那雙眼睛簡直就像發現獵物的肉食動物。

露露諾亞大人也一邊拍著手表達著喜悅。

「以前呢,在我生日的時候爸爸和叔叔還有蓋森一起去狩獵回來的!那個...特特特特別好吃!」

「是啊~!不管怎麼烤都不會變硬的肉,越咬越多肉汁~!油脂也不會很膩,真的非常好吃~!」

「這,這樣啊」

雖然被露露諾亞大人和涅露小姐的熱情壓倒,但還是看向遠處的貝希摩斯。這麼好吃嗎,想嘗嘗看...。

『嗯!我也吃過,那可是不輸給蛋糕的極品!但是,活著的時候因為纏繞著魔力所以很硬呢...是個相當麻煩的對手』

「———喔」

聽到烏露蒂亞小姐的話,我們的戰鬥狂開口了。毒先生站起來,拿起魔法袋。

魔法袋。

是阿魯特大人給我們的便利道具。看起來是個小巧的包包,但裡面卻有幾乎無限容量的空間。

毒先生從那個包包裡拿出自己的太刀,然後也遞給我和澤拉劍。

欸...?要我們怎麼做?

「少年,黑。來比試一場吧」

「比試,是嗎?」

「對,看誰能在那個貝希摩斯身上造成最大的傷口就是勝者」

「...哈,有趣」

『喔?要狩獵嗎?我明白了!』

一點都不有趣啊澤拉。已經決定了嗎烏露蒂亞小姐。

烏露蒂亞小姐一邊降低高度一邊接近貝希摩斯。

已經不管會不會被人看到了。大概是食慾在驅使著烏露蒂亞小姐吧。

看來是要狩獵了,那就下定決心吧。

而且,

「龍斗!我想吃貝希摩斯!」

被露露諾亞大人這麼說了...。

「——遵命」

除此之外也沒有其他回答了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

因基歐・貝希摩斯的出現而被派往前線的先遣隊,被緊張籠罩著腳步沉重。

正值英雄祭典。本該此時在阿卡利亞優雅地享受盛況的成員們,不得不賭上性命,真是不幸到了極點。

「隊長,貝希摩斯真的朝這邊來嗎...?會不會滿足後就回地底了...」

「我理解你的心情。但那是不可能的。依然在朝阿卡利亞前進中」

雖然能理解想要逃避現實的心情。但現實是貝希摩斯的威脅正一分一秒地迫近。

已經沒有多少時間了。

「但是,高位冒險者一定會來的。在那之前,我們必須持續監視牠的動向」

「...是!」

年輕隊士應聲退下。

先遣隊隊長鼓舞著自己,想起在阿卡利亞等待的家人。可愛的妻子和女兒。為了她們,必須維持前線。

就在這樣不經意間抬頭看天時,——雲層裂開了。

然後——

出現的是翡翠眼瞳閃閃發光的銅色神龍。

揮動著過於偉大的巨翼,驅散雲層。那條龍散發著有形的存在感在天空中飛舞。

「隊,隊長!!那是!?」

「不...那是...什麼!?」

先遣隊陷入混亂。面對無法理解的景象每個人都停下腳步,說不出話來。

更有什麼東西從那條龍的背上落下。

從遠處看是三道線。帶紫色的三道線朝著貝希摩斯所在的方向急速下降。

那是什麼,那到底是什麼。
那些線拖著魔力的尾跡,像流星一般朝地面奔去。
如果那些撞上基歐・貝希摩斯,會怎麼樣...?

隊長朝隊士們喊道。

「望遠魔法視界!準備!!」

「是,是!」

隊士們的魔力聚集,形成一個巨大的魔法陣。那魔法陣的中央扭曲,變成了可以看到遠處的望遠鏡。

在那裡映出的是...。

———褐色頭髮的少年,折斷了貝希摩斯黑色角的景象。

不,不只如此。

擁有不似這世之物的絕美容貌、給人黑色印象的少女,在貝希摩斯被體毛覆蓋的肉體上綻放血之花。

許多隊士被那少女的美貌吸引,不合時宜地臉頰泛紅。

還有,赤褐色皮膚穿著和服的男人。
那個男人輕易用大太刀接住貝希摩斯揮下的巨大白色利爪,甚至還將那巨大身軀推開並摧毀堅固的爪子。

發生了什麼。到底發生了什麼。
本應關係到先遣隊、阿卡利亞、拉斯維恩存亡的基歐・貝希摩斯,正在失去原型。

肉體被細密切割,角和爪等堅固的凶器被徹底破壞,貝希摩斯的眼中失去了光芒。

這一切,發生在一瞬間。

「...報告,快」

「...欸?」

「——快去報告!立刻向拉斯維恩大人們報告!」

「是,是!」

隊長喊道,隊士跑了出去。

他們是什麼人,目的是什麼。什麼都不知道。
但是,必須報告。那彷彿不現實的景象。

隊長仰望天空。

連尋找不知何時消失的龍的心情都沒有了。

「英雄祭典...能平安結束嗎」

未知之物降臨拉斯維恩。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「啊!這裡!這個部位最好吃喔!想讓龍斗吃吃看!」

「謝,謝謝您」

「不過,沒什麼大不了的。阿達姆的紫水晶比較堅固」

「當然」

「主人,主人!修修也要吃!」

「啊啦~,有貝希摩斯的肝臟呢~。而且非常漂亮。可以用來製作咒具~」

「貝希摩斯的角和爪...必須帶去矮人鐵匠那裡...和龍斗的成對劍...呵呵」

「啾啾!不能直接咬喔!烤過後才好吃喔!」

「啾啾啾啾!」

那裡沒有成就感,只有理所當然般地談論著異常之事。

將需要舉國組織討伐隊才能對付的魔物如同捏碎嬰兒般輕易制伏的兇行。

而且動機不是為了護國或處理危機,只是為了私慾。
他們無法認知到自己的非常識。

「來吧!伴手禮也準備好了!出發吧———來吧,英雄祭典!」

英雄國的動亂,即將開始。