# 48 拉斯維恩的問題兒童

完成貝希摩斯的解體後,將曾是貝希摩斯的東西裝進魔法袋,就這樣前往拉斯維恩的城市阿卡利亞。

聽說貝希摩斯的材料可以用在很多地方,阿卡利亞似乎是最適合的地方。
能遇到貝希摩斯真是幸運呢。

從討伐貝希摩斯的地方走了一會兒,就到達了平原上的馬車道,順著那條路前進就能看到被高牆圍繞的阿卡利亞城。

「那就是阿卡利亞嗎」

「沒錯!終於到了呢!」

「不過人真多呢~」

正如涅露小姐所說,在阿卡利亞城門前排著難以置信的長龍。

有牽著馬車的商人模樣的男性和他們的護衛冒險者。與之無關的冒險者隊伍,像是觀光客的男女等等。數也數不清。

要在這裡排隊嗎...。

這時,看到我厭煩的表情的露露諾亞大人充滿自信地說「沒問題的!」,從魔法袋中拿出一疊紙。
那是三個月前阿魯特大人給我們看的東西。

「那是入國文件...嗎?」

「嚴格來說是附帶蕾多小姐邀請函的入國文件。有這個的話進入阿卡利亞就很簡單了。不過,在觀光之前必須先前往被稱為拉斯維恩府的宅邸」

澤拉指著刻印在入國文件上以大樹和向其祈禱的女性為主題的紋章。
嘿,原來這是蕾多小姐的邀請函啊。

「大家,快走吧!把麻煩的打招呼都解決掉,去觀光英雄祭典!」

看著露露諾亞大人興高采烈的樣子,充滿溫馨的氣氛,一行人前往拉斯維恩的城市阿卡利亞。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「———這是怎麼回事!!」

「...這,這個...您說怎麼回事...」

露露諾亞大人的怒吼迴響。
被露露諾亞大人逼問的男性滿頭大汗,不知所措。

這是源於剛才對我說的話。

我們平安進入阿卡利亞後,在確認了蕾多小姐的紋章後,被告知要乘坐前往拉斯維恩府的馬車。
似乎是在城中運行的馬車,是直達拉斯維恩府的。

正當我天真地想著有在城中運行的馬車,這城市真大啊時,正在確認入國文件的男性用懷疑的眼神看著我。

然後,

「是龍斗大人吧。...非常抱歉。龍斗大人的入國文件上沒有刻印邀請印章,不能讓您進入拉斯維恩府...」

「...欸?」

我的入國文件上沒有蕾多小姐的邀請印章。不知道是手續上的失誤還是故意為之,但我似乎不能進入拉斯維恩府。

...不,欸?為什麼...?
不過,沒辦法啊...既然是規定的話。

「如果龍斗不能去的話我也不去!」

「不,不行!不能這樣!持有邀請印章的人必須無一例外地前往拉斯維恩府,這是規定...」

「...露露大人,在這裡鬧事不太好...先暫且遵守吧」

「這,這種事!龍斗...」

「...露露諾亞大人,我沒關係的。露露諾亞大人去做該做的事吧。我先去預定的旅館」

「...嗯」

露露諾亞大人搖著頭看著我,稍作猶豫後點了點頭。

「抱歉龍斗,我會向蕾多小姐確認事實。...在街上要小心奇怪的女人。被這種浮躁的氣氛影響的娼妓也說不定」

「真是的~,澤拉醬擔心太多了~。但是龍君...——不准偷情!...知道嗎?」

就這樣,露露諾亞大人和澤拉、涅露小姐登上了馬車。
偷情什麼的...我雖然沒那個意思,但不管我做什麼都不會算是偷情吧...。

「怎麼了,小龍不去嗎?」

「無視主人什麼的...那個精靈...」

「修瓦特,大概是某種差錯。別太生氣...烏露蒂亞小姐,拜託你照顧修瓦特了」

「嗯!交給我吧!」

烏露蒂亞小姐有力地點頭。這時,在烏露蒂亞小姐肩上的啾啾飛到我的頭上。

「啾啾!啾啾,啾!」

「原來如此。啾啾說要負責照顧小龍」

「哈哈哈,謝謝你啾啾」

啾啾似乎要陪著我。真是溫柔的幻獸。

「少年。紅髮那些就交給我。絕不會讓她們受傷」

「謝謝您,毒先生。但是...我比較擔心毒先生呢...」

「嗯」

「毒有我在。交給我吧」

「拜託您了,阿達姆小姐」

最後毒先生和阿達姆小姐也登上馬車。
然後,載著大家的馬車向拉斯維恩府駛去。

在陌生的城市只剩下一人一獸。

但是,有點興奮起來了。
這是第一次的異世界觀光。

「好!我們也出發吧,啾啾」

「啾啾!」

聽到啾啾的回應,我從懷中拿出筆記本。
那是菲娜小姐給我的東西。封面寫著「就算是龍斗大人也能理解!英雄祭典指南」。
菲娜小姐手寫的地圖上,細緻地標註了名勝和避免迷路的目標等資訊。
謝謝您,菲娜小姐。

「那麼...先去旅館吧」

「啾啾~!」

幸好在進入阿卡利亞時已經拿到了身分證明。有這個的話,應該不會遇到太多麻煩。

我手拿地圖走了起來。

一邊看著矮小壯碩體型的男性、獸耳的人們、被鱗片覆蓋的女性等,一邊在街上行走。

對於幾乎不離開魔王國的我來說,一切都是新鮮而強烈的。
雖然這是連在原來的世界都難得一見的人潮,但就連這對我來說也是非日常,有點開心。
這座城市充滿了各種聲音。

商人們熱情招呼客人的聲音。歡樂的談笑聲。男女間甜蜜的耳語。
還有,

「請等一下啊!——艾爾瑪絲大人啊啊啊啊!」

「啊哈哈哈!老爺你太慢啦!如果能抓到我的話,不管是亮相還是什麼都會去的喔~!」

老人追趕著大叫,一個在街上飛奔逃跑的少女的聲音。

...嗯?

紫髮的嬌小少女,揮舞著寬大的衣服,經過建築物的牆壁和攤位的屋頂,靈巧地穿過擁擠的街道。那身手非常不得了。速度也相當快。
追趕她的老年男性已經氣喘吁吁,看起來隨時都可能倒下。

「有,有誰...能幫忙...」

雙手撐在膝蓋上,彎腰調整呼吸的老人。

...明顯是麻煩事...。如果可以的話不想參與...。
不過,那個老人看起來很拼命的樣子。

「...怎麼辦,啾啾」

「啾~...」

當我正在諮詢啾啾時,老人喊道。

「艾爾瑪絲大人!如果您不出席的話就會耽誤來賓們的時間!求求您,求求您回拉斯維恩府...啊啊,該怎麼辦...」

老人向著已經看不見身影的少女懇求地說道。然後,對著傳不到的聲音垂下頭。那緊迫的樣子不是普通的事。

來賓...時間的耽誤...拉斯維恩府啊...。

一定跟露露諾亞大人也有關係吧...。
就算沒有這層關係,也有點可憐呢。

啾啾在我的頭頂上跳來跳去。

「啾啾啾!」

「嗯,說得對」

我走近老人。
老人注意到我,抬起頭。

「啊,您是...」

「那個,能讓我聽聽情況嗎?」

■　　　　■　　　　■　　　　■

艾爾瑪絲・達基西奧・拉斯維恩在街上飛奔。
在這座城市裡現在沒有能追上她的追兵。就算是高位冒險者,甚至是其他英雄的後裔也是如此。

確認後方,目視確認自己的僕人不在後,降落到地面。

「呼~。英雄祭典什麼的...受不了。而且還有亮相啊,婚事啊...噁」

艾爾瑪絲揮舞著比自己手臂還要長的袖子,對著誰也不是地抱怨著。

向各國來賓和受邀客人亮相。其中還有與有望子嗣的婚事商談等。對艾爾瑪絲來說這個祭典本身就是令人厭煩的對象。

所以她逃跑了。即使知道如果艾爾瑪絲不在的話父親他們舉辦的亮相會就會破局。

「不過真無聊啊~...在亮相會取消之前該怎麼打發時間呢~」

沒有人會注意到艾爾瑪絲。
這是因為她的能力。

無論是誰,無論有多少人,能夠認出並追上她的人——— 

「啊,找到了。剛才的女孩」

「———欸?」

艾爾瑪絲轉身看向那個聲音。

站在那裡的是一個褐色頭髮,穿著燕尾服的少年。那個頭上戴著白兔的奇異少年,理所當然地看著艾爾瑪絲。

看著身為暗鬼後裔的艾爾瑪絲。

這不可能。認出隱藏身形、隱密之術最高境界的暗鬼這種事。對普通人來說幾乎是不可能的。

不,不只是普通人。就算是S級冒險者也相當困難才對。但是眼前這個像是僕人的少年卻像是理所當然地做到了。

然後,他以不帶敵意的腳步向艾爾瑪絲靠近。

「那個...僕人先生很困擾喔。所以...」

「———暗鬼極意」

艾爾瑪絲再次發動技能,潛入人群中。
然後,攀爬牆壁,登上建築物的屋頂。
俯視人群,調整紊亂的呼吸。與剛才的位置拉開了充分的距離。

「哈,哈...哇,嚇了一跳!技能不知不覺解除了嗎,好危險好危險!那麼!該去哪裡———」

「別逃啊...」

「———啊?」

轉身的艾爾瑪絲的視野中,剛才的少年帶著無奈的表情站在那裡。

為什麼...?能追上我的人應該...。

「捉迷藏也不錯,但是我的主人在拉斯維恩府。聽說如果你不在的話會有問題,所以能跟我一起回到剛才那位老爺身邊嗎...」

不只是能認出艾爾瑪絲,還能輕易追上在英雄後裔中也是數一數二的敏捷的艾爾瑪絲。

而且,說是捉迷藏。就像只是遊戲一樣。還表示還有餘力。

明顯是超出常理的。

「那個,大哥哥,你看得見我嗎?」

「啊?不,嗯,能看見。這有什麼問題嗎?」

少年露出一臉不明白她在說什麼的表情。

———找到了。

艾爾瑪絲發自內心的歡喜之聲。那股喜悅從心臟向全身擴散。
全身發熱,心情高昂起來。

久違的情感波動。在無聊的日子裡突然出現的非常識。

所以。

「我知道了。我回拉斯維恩府!」

「欸...啊,是的。那就太好了」

對艾爾瑪絲突然的改變感到措手不及的少年困惑著。
但是,艾爾瑪絲不理會這樣的少年,縮短距離。
然後,

「———作為交換,大哥哥也一起來!我要向父親大人介紹你!」

「———嗯?」

拉斯維恩府的動亂的種子誕生了。