# 49第二人

「大哥哥!這邊!快點!」

為什麼會變成這樣呢。

當我聽了拉斯維恩府裡一位老年僕人的請求後,不知為何就變成要和一位似乎是英雄後裔的女孩一起前往拉斯維恩府了。

在我面前蹦蹦跳跳的她叫艾爾瑪絲小姐。如剛才所說,似乎是英雄的後裔。

這個...會被判定為偷情嗎...。
老實說,真想婉拒。我去抓住艾爾瑪絲小姐也不是為了這個目的...。

正當我這樣想著陷入憂鬱時,艾爾瑪絲小姐發現了剛才的老年僕人並喊了出來。
不知不覺間,似乎已經回到了我聽取請求的地方。

「老爺!我回來了~!」

「啊!艾爾瑪絲大人!我一直等著您!」

「———喂,艾爾!你這傢伙!在這麼重要的時候在幹什麼!」

「糟,拉克托!連亞克和留諾都在!」

在高興地向艾爾瑪絲小姐打招呼的老人身旁,站著幾名男女。

對艾爾瑪絲小姐大吼的是一名金髮少年。就年齡來說他擁有銳利的眼神,給人一種尖銳的感覺。似乎叫做拉克托。

「好了好了,拉克托。艾爾也這樣回來了。趕快回府邸吧」

「是的。正如亞克所說。父親大人他們都翹首以待,而且,臉色變得很難看呢」

被稱為亞克的少年有著黑髮,散發著穩重的氣息,是個沉著的人。配上腰間佩劍的姿態,看起來就像一位合格的騎士。
在他身旁露出溫和笑容的少女,有著淡粉色的單馬尾,是位美麗的人。大概她就是留諾吧。

難道,這些人全都...。

當我在後面觀察著他們和睦的氣氛時,老年僕人看到我露出驚訝的表情。

「啊!剛才的那位!雖然覺得不可能,您究竟用了什麼魔法讓艾爾瑪絲大人...?」

聽到老人的話,那些男女都注視著我。
那眼神混雜著對陌生人的一點警戒和困惑。

...感覺很不自在。

但是,在被注視的我面前,艾爾瑪絲小姐跳了出來,一邊說「鏘——!」一邊張開雙手。用過長的袖子指著我的頭和腳尖,一副得意的樣子。

「我要帶這位大哥哥去拉斯維恩府!所以才回來的!」

聽到這話,在場的人都用"這傢伙在說什麼啊"的眼神看著艾爾瑪絲小姐。
嗯,我也是同樣的心情。

這時,看起來很強勢的金髮少年一邊瞪著我一邊靠近。

「...什麼啊?你小子。說什麼要來拉斯維恩府,是腦子壞了嗎?不知道你對艾爾說了什麼,但是像你這種來路不明的傢伙怎麼可能讓你進去!」

「拉克托!別這樣!對初次見面的人!對不起...他不是壞人...」

「不,沒關係。那麼,我先告辭了」

好,逃吧。
雖然被嚴重敵視了,但這正合我意。
以這種經過去拉斯維恩府,和露露諾亞大人他們碰面感覺不太好。雖然不知道為什麼,但本能這麼告訴我。

我向向我道歉的被稱為亞克的少年低頭後,急忙轉身離開。

「等,等等,大哥哥!大哥哥!」

對著從後面叫喊的艾爾瑪絲小姐的聲音,我沒有回頭。

■　　　　■　　　　■　　　　■

當艾爾瑪絲想要追趕龍斗時,拉克托抓住了她的後頸。

「放開我拉克托!」

「怎麼可能放開!你還想逃嗎!?」

「不是啦!只要那個大哥哥來的話我就不會逃了!」

「啊!?你在說什麼啊!」

「別吵了你們倆。總之,趕快回拉斯維恩府吧」

「是啊。老爺,請安排馬車」

「遵命,留諾大人」

亞克安撫著爭吵的拉克托和艾爾瑪絲。這種互動已是家常便飯,現在也沒什麼特別要說的。
但是,這次的艾爾瑪絲有些不對勁。和平常飄忽不定的她不同,感覺到某種急切。

被拉克托抓著的艾爾瑪絲環顧四周。
但是,在艾爾瑪絲的視野中已經看不到那位穿著燕尾服的少年了。
艾爾瑪絲全身放鬆下來,然後轉身瞪著拉克托。

「都是拉克托的錯大哥哥都不見了!連名字都還沒問到!」

「啊!?管我什麼事!話說那是誰啊。你什麼時候喜歡上那種不起眼的傢伙了?」

聽到拉克托說的話,艾爾瑪絲揚起眉毛。

「不起眼!?從來都抓不到我的雜魚也敢這麼說!?雜魚拉克托!」

「哈!能抓到你的人本來就沒幾個吧!現在說這個幹嘛」

「是吧?那大哥哥不就很了不起嗎!」

「啊?艾爾,你怎麼了...」

「不告訴你——!哼!」

面對氣呼呼地抱著手臂生氣的艾爾瑪絲,拉克托束手無策。
亞克和留諾也對艾爾瑪絲的樣子露出困惑的表情。

他們之中,從根本上就缺乏那個前提。
認為艾爾瑪絲回來只是心血來潮。在路上只是帶來了一個會說話的男人之類的,他們是這麼想的。

甚至無法想像剛才那個看起來像僕人的少年抓住了艾爾瑪絲這種難以置信的事實。

暗鬼的隱密和敏捷性就是如此超群,不是其他人能趕上的。

艾爾瑪絲看著其他人的樣子,暗自下定決心。
在他的事情傳開之前,必須掌握在自己手中。必須把他留在身邊,作為能驅散自己無聊的存在。

這時,剛剛安排的前往拉斯維恩府的馬車到了。

艾爾瑪絲強行掙脫拉克托的手,

「好!既然這樣就趕快結束亮相會,去找大哥哥!來!大家走吧!」

以完全不像是搜索源頭的堂堂步伐登上了馬車。

「...什麼啊?那傢伙...」

「嘛,願意回來就求之不得了。我們也走吧...咦?森里呢?」

「反正在哪裡睡覺吧?那傢伙會準時的所以不用擔心」

「是啊。我們得先把艾爾帶回去。那個笨蛋大奶子愛睡鬼應該沒問題」

「留諾,本性露出來了」

「啊,抱歉了」

「大家~!快點~!」

聽到從馬車傳來的艾爾瑪絲的聲音,青梅竹馬們苦笑著,一同登上了馬車。

■　　　　■　　　　■　　　　■

森里・塔勒斯塔爾・拉斯維恩是個戰鬥狂。

被派去尋找艾爾瑪絲的她很快就厭倦了,在街道上流水的橋下午睡。
豔麗的銀髮在肩頭紮成兩束,那豐滿的身軀被一件暴露度高的和風服裝包裹著。

森里聆聽著水流的聲音,隨心所欲地享受著午睡。
但是,她無意識地頻繁切換著放在旁邊的兩把真刀的刀口。

然後,她醒了過來。

「———有強者的,氣味呢」

距離拉斯維恩府的亮相會還有一點時間。但是,森里的嗅覺捕捉到了那個存在。

雖然無法測量那個存在有多強大,但確實就在附近。

英雄後裔中最強的刀神之血騷動著,脈動著,在全身沸騰。

好,打發時間。這次的強者,能撐多久呢。
強者的氣息之前也有過。但是,全都令人失望。最多兩回合就投降或逃跑了。

但是,連這種事也已經習慣了。

「嘛,那也是沒辦法的事呢。要是消化不良的話就找亞克或拉克托———」

「那個,不好意思。想問問路...」

「————!」

一閃。
森里反射性地以居合術的要領抽出了兩把刀。

快到讓人產生她周圍的時間停止的錯覺的超高速兩擊。

沒有察覺到接近。甚至連氣息都沒有,就像普遍的真理一般,那個存在就在那裡。

森里的雙刀架在那個存在的頸部。
連放鬆警戒都做不到,握刀的手充滿力量。

但是,

「啊...那個...」

「...欸?...啊!」

森里聽到被自己用刀指著的少年發出的聲音後回過神來。

穿著燕尾服的少年是否因為被架在脖子上的刀而害怕,一動不動地看著森里。
森里因為對普通人這樣而感到驚訝,對自己揮刀的行為臉紅了。
慌亂中,

「...對,對不起!現在———」

想要收刀時,動不了了。

少年的手放在森里的脖子上。
拇指用力按著頸動脈,手掌覆蓋著頸部。
就像剛才驚慌的森里對眼前的少年做的一樣。
只是用手代替了刀的差別。

而且,現在如果動的話,就會死。
只有這種模糊的預感包圍著森里。
腦中被從未感受過的近似恐懼的昂揚,激情刺痛著。

然後,

「...唔...!」

腹部深處,發出了叫喊。

■　　　　■　　　　■　　　　■

哇,嚇了一跳。

因為沒辦法向幾個一起走的觀光客搭話,正想找個單獨的人問路時,發現了在橋下一個人的女孩。

然後搭話就...被指著刀了。

不是,太危險了吧?
因為之前被毒先生教導過徒手戰鬥的方法,反射性地出手了...嘛,應該算是正當防衛吧。

但是,少女稍微發出聲音後又動不了了。
這樣的姿勢也不是辦法啊。

「那個,可以把刀收起來嗎...?」

「...啊...」

少女發出細微的聲音。
她的身體在顫抖,臉頰越來越紅。
眼中含淚,呼吸急促。

啊,這個我見過。
好像修瓦特也曾經這個樣子...。

就在我產生不祥預感時,少女像是吞嚥什麼般動了動喉嚨,吐出了氣。

「———叫,叫森里」

「欸...?」

「名,名字!森里!」

「啊,啊啊,森里小姐...嗎?」

少女點著頭,然後———說出了不得了的話。

「那,那個————以結婚為前提...可以讓我生孩子嗎...?」

「怎麼可能啊」

啊啊,好想回魔王城...。

面對接二連三的麻煩事,我的精神已經破碎不堪了。