# 50 女難的熔爐

面對一見面就說出難以置信的妄言,我毫不猶豫地表示拒絕。

喂...英雄國到底怎麼回事...太令人震撼了吧...。

聽到我的話,眼前的銀髮美少女身體跳了一下。隨著這個動作,特別引人注目的雄偉雙峰堂堂地搖晃著。

開玩笑吧...這能跟涅露小姐一較高下...不,不對不對!
甩頭驅趕煩惱後,與依然用刀指著我的少女對視。

「總之...可以把刀收起來嗎...?」

「...啊,啊!對,對呢!」

自稱森里的少女慌忙將兩把刀收入刀鞘,掛在右腰上。
我也放下架在她脖子上的右手。

「...那個,剛才是怎麼回事...」

「!?...不,不是!剛才那個...是,是修辭啦!」

「啊,啊啊...修辭...」

你想說什麼會變成那種扭曲的說法啊...。
森里小姐慌忙地揮舞著手想要掩飾。然後,發出「啊!」的聲音。

「對,對了!你不是有事要問我嗎!?」

「...啊,那個,想問路...」

「路,路嗎?那我來帶路吧!你想去哪裡?」

「謝,謝謝...是白銀亭這個旅館...」

「白,白銀亭是吧!明白了!」

「跟我來!」森里小姐興高采烈地走在前面帶路。
她似乎很熟悉這座城市的地理,毫不迷茫地前進著。

但是,走了一會兒後森里小姐像是注意到什麼停下腳步,快速望向遠處可以看到的大鐘樓。

然後,

「啊啊啊啊!不好了!時間!」

大聲喊道。
然後來回看著我和鐘樓,露出快要哭出來的表情。
啊,難道她有什麼事?我是不是做了不好的事。

「如果您有事的話,不用帶路也沒關係。本來只是想問路而已」

「不,不行!但是...不過...嗚嗚...」

森里小姐像是在忍耐什麼般縮著身子,然後啪的一下恢復姿勢。
當我正被搖晃的巨峰吸引注意力時,森里小姐用力環住我的腰,把臉埋在我的腹部抱住我。

「欸!?...等,你在做什麼!?」

「要,要記住氣味!不要在這裡分別!一定,一定要再來見你!」

「蛤!?不,那倒是沒關係但請放開!有人在看啊!」

「欸,不用客氣!盡情享受我的胸部觸感吧!」

「你才該客氣一點吧!?」

這,這人力氣好大...!而且怎麼好感度這麼高!?
路過的人開始注意我們。有人露出溫暖的笑容,有人厭惡地咂舌。總之很尷尬。

就在以為森里小姐滿意地鬆開時,她又咬住了我的脖子。
這人到底在幹什麼!?

「森里小姐!?」

「記住氣味後就是留下氣味!這樣就好!」

「你是人類吧!?」

「那麼,我走了!順著這條路往鐘樓方向走,會看到一棟大型白色建築!那就是白銀亭!我,我一定!一定會再來見你的!」

說完這些話,森里小姐跑走了。
她的動作不是一般人,像艾爾瑪絲小姐一樣沿著牆壁攀爬,登上建築物的屋頂後,沿著屋頂向拉斯維恩府飛奔而去。

阿卡利亞的城市裡都是這樣能幹這種事的人嗎...。

「啾啾...好累啊。去白銀亭吧」

「啾~...啾啾?」

「嗯,沒事的。謝謝你」

「啾!」

躲在懷裡的啾啾像是要安慰我一樣爬到肩上。啊啊,真療癒。
就在我放鬆的時候,

「啊啊啊啊啊!!忘記問名字了啊啊啊啊啊!!」

我像是要逃離遠處叫喊的森里小姐一般,沿著她指點的道路全速奔向白銀亭。

■　　　　■　　　　■　　　　■

拉斯維恩府,大廳。

被引進拉斯維恩府的來賓和受邀客人品嘗著提供的食物,手持酒杯談笑。
有帶著十歲左右的子女四處打招呼的人,有敘舊的人,有為建立新關係而奔走的人等各種樣態。

在這些人中,有一群人雖然所有人都分出注意力關注著她們,計算著接觸的時機,卻始終無法邁出那一步。
那是從進入這裡的瞬間就以壓倒性的存在感魅惑了大廳,誰都不知道真實身份的她們。

最引人注目的是紅髮少女的那對角。

大概可以看出她是魔族。
在這個也有許多人族的場合,從那毫無隱藏意圖的豪邁氣質中,也能窺見她有相應的身份。

但是,在人族中也有許多否定與魔族和魔物有關係的人,所以在這個場合不可能一觸即發。

這時,一位人族男性接近那一群人。
是被紅髮少女迷住,想要建立關係的貴族子弟。

「您好。心情如何?」

被搭話的少女看向男子的臉。
男子被那過於端正的面容驚艷得屏住呼吸。不只如此。
他也被旁邊氣質凜然的黑髮少女和散發妖豔氛圍的金髮少女吸引。
與她們建立關係,不只是貴族的身份,對任何男性來說都是令人垂涎的。
就算是天生一副好皮相從不缺女人的貴族子弟也不例外。

要是能把這三個人都據為己有。

這種欲望驅使著原本踟躕不前的他。

但是,

「———啊?你是誰?」

時機不對。
平時大概會婉轉拒絕的露露諾亞,正處於近年來最不高興的狀態。

她心愛的不肯讓出的僕人不在。
這轉化成她滲出的超越理性的魔力威壓。

「沒事的話就消失吧。真令人不愉快」

「...是,是的...」

面對這種無法接近的態度,貴族子弟不得不退卻。
途中他帶著希望看向其他少女,但只得到同樣的眼神和完全沒有笑意的笑容。

這就是沒有人敢接近她們的原因。
目睹了許多人失敗的在場人士,沒有人有勇氣衝上前去。

「要讓我等到什麼時候啊!龍斗會寂寞的!現在不是待在這種無聊地方的時候!」

「露,露露大人...請冷靜。大概再過不久就會結束了。從剛才開始拉斯維恩府的僕人就很忙碌...」

「嗯~,還是很擔心呢~。希望龍君身邊沒有奇怪的蟲子纏上呢~...」

「...必須,趕快,我的龍斗...!」

聽到涅露的話,露露諾亞更加焦躁。澤拉也是一樣。比剛才更頻繁地環顧四周,等待著會議結束。

「嗯,死塚的!這裡的料理太差勁了!去那邊的肉料理那裡!」

「嗯。但是,哪道料理都比不上魔王城的美味」

「是呢。毒,去那邊吧」

「了解」

毒帶著阿達姆陪著烏露蒂亞和修瓦特四處品嚐食物。
雖然也有特別的貴族盯上那三位容貌秀麗的幼女,但都因為毒異樣而莊嚴的裝扮而紛紛打消了念頭。

這時,

「你們果然很熱鬧呢。欸?」

「蕾,蕾多!你啊!」

蕾多卡莉斯以堂堂的步伐走向露露諾亞他們。
同時,露露諾亞逼近瞇著眼露出微笑的蕾多卡莉斯。

「等一下!看看這個!龍斗的入國文件上沒有你的印章!所以龍斗不能來這裡!你是什麼意思!?」

「好了,冷靜點露露諾亞。這都是為了你們好」

蕾多卡莉斯像是預料之中般制止著責備她的露露諾亞。她自己早就料到會這樣。
聽到蕾多卡莉斯的話,澤拉表示疑問。

「蕾多小姐。說是為了我們好,是什麼意思?」

「把龍君從我們身邊帶走是為了我們好~?真奇怪呢~?」

「...喂,金咒姫。連你也...算了」

雖然對涅露流露出對那個僕人的好感的樣子嘆息,但蕾多卡莉斯重整精神開始解釋。

「原因在於即將出現的英雄後裔們。大概,在英雄後裔中有和那個僕人相性很好的人」

「相性?那又怎樣。不是很好嗎!」

露露諾亞針鋒相對地反駁著蕾多卡莉斯的解釋。看來是相當不能接受。澤拉和涅露似乎也不太能理解。但是,蕾多卡莉斯面不改色地繼續說道。

「我說的相性是指...別生氣喔?———從生殖的,基因的角度來說,也就是作為配偶的相性」

「什———」

「冷靜!我就知道會這樣所以才沒邀請那個僕人!」

蕾多卡莉斯打斷了露露諾亞快要喊出來的聲音,緩和了場面。
聽到這話的露露諾亞吞下了快要從喉嚨跳出來的叫喊,為了讓自己冷靜下來做深呼吸。

看到這個情況的蕾多卡莉斯看向比較冷靜的涅露和澤拉,鬆了口氣。

「原來如此,是為了讓龍斗不要遇到英雄後裔是嗎」

「嗯,就是這樣。看著你們我越發覺得。那個男人似乎有勾引女人的壞習慣呢」

「與其說是勾引,龍君大概是天生的吧~」

「那更糟。英雄後裔們比較能控制理性,但是有兩個人,一個看到強者就會挑戰並砍人,一個任性地在街上飛來飛去。就算是他那樣的強者被那些傢伙知道了也很麻煩。會被當成有趣的對象...最糟的話,會被吃掉喔。因為那些傢伙是靠本能生存的。是披著人皮的野獸啊」

雖然說得很過分,但也不完全錯誤。

就在蕾多卡莉斯說完話時。

「各位,讓您久等了。——英雄後裔六人已經齊聚。那麼」

門開了。

從門後出現的是穿著豪華服裝的六名美麗少年少女。

正是從祖先那裡一代代繼承下來的血脈繼承者。
現代的英雄後裔們。

所有人都被這些寵兒們吸引住。
忘記呼吸,停止眨眼。

這時。

「——艾爾瑪絲!你在做什麼!?」

一位男性喊道。

但是,少女沒有停下。

少女的腦海裡,深深刻著一個少年的話。

我的主人在拉斯維恩府。

他是這麼說的。

所以,

「我是天才!」

一邊這麼說著,她跳上人群目光最集中的大廳中央的高台,大聲喊道。

那是一個少年的女難熔爐。

「這裡有沒有褐色頭髮,是僕人的男生!帶著白兔的大哥哥!如果有的話———那個人,請給我!!」
「———」
露露諾亞睜大了眼睛。
「...那個,笨蛋僕人...!」
蕾多卡莉斯按著前額,厭惡地低聲說道。