# 51狂戀

艾爾瑪絲的聲音在拉斯維恩府的大廳迴盪,既像懇求又像請求,讓聚集在那裡的人們都安靜下來。
當然沒有人知道艾爾瑪絲所說的那個少年的特徵。

「咦~...?奇怪啊...算了!之後一個一個去問吧!」

「艾爾瑪絲!給我下來!」

「好~的!對不起爸爸!」

雖然摸空了但艾爾瑪絲看起來並沒有放棄的樣子,聽到達基西奧當主的呼喚就從高台下來。

對於英雄後裔之一的突然怪異行為,現場開始騷動。
但是,

「各位,初次見面。我是現任當主奈森的兒子,擔任本次會議代表的———亞克・范特。冒昧地使用拉斯維恩之名」

劍王的後裔。
憑藉著無愧於這個名號的魅力和天賦美貌,他的問候讓場面開始安定下來。
順著這個流程,以亞克為中心會議繼續進行。

槍聖的後裔,拉克托・那塔西斯・拉斯維恩。
導師的後裔,索爾・海倫・拉斯維恩。
聖女的後裔,留諾・阿姆尼亞・拉斯維恩。
暗鬼的後裔,艾爾瑪絲・達基西奧・拉斯維恩。

各自的介紹和問候都順利進行著。

但是,在這過程中。
蕾多卡莉斯的意識沉浸在思考中。

剛才艾爾瑪絲脫口而出的特徵,毫無疑問就是在魔王城當僕人的那個少年。
髮色和身為僕人的資訊,還有白兔。
和三個月前在魔王城看到的一切都符合。

但是,為什麼。她說在哪裡遇到了他。
現在正值英雄祭典。在英雄家族的現任當主們和眾多貴族出席的這個會議即將到來的情況下,他們不可能無能到放任艾爾瑪絲逃跑。
是發生了超出他們預料的異常嗎?蕾多卡莉斯陷入了無法得出答案的循環思考。

蕾多卡莉斯所不知道的異常就是基歐・貝希摩斯的出現。
忙於應對的當主們,疏忽了對艾爾瑪絲的監視。
總之。蕾多卡莉斯不讓英雄後裔與那個僕人相遇的計畫泡湯了。

而且,由於剛才艾爾瑪絲的話,露露諾亞她們的變化明顯。
澤拉和涅露只是稍微有些反應,但露露諾亞特別顯著。

「露露諾亞。抱歉,這是我的責任。但是,請冷靜一點」

「——冷靜?你在說什麼?我非常冷靜喔蕾多真不像你請保持一點冷靜龍斗是我的想想就知道吧不可能被那種突然出現的人勾引的。而且龍斗真的很喜歡我,嘛?我也不是特別討厭他?雖然只是作為僕人?比起那種小不點我能給他的東西更多?而且我和龍斗不就是要一輩子在一起嗎?所以這種障礙就是要克服的儘管放馬過來,你看,我很冷靜吧?」

說不上哪裡冷靜。
她那美麗的臉龐失去表情,那冷漠的雙眼現在依然追視著艾爾瑪絲。
不過,時不時插入潛意識的自我炫耀倒是很像露露諾亞。

「剛才那只是暗鬼的胡言亂語。不知道那個僕人做了什麼,但不用在意。而且,她說的人也不一定就是那個僕人」

「所以說我沒在意。請安靜一點。...龍斗最喜歡我了...喜歡...最喜歡...」

「...看來是弄錯了做法啊...」

在蕾多卡莉斯安撫露露諾亞的同時,英雄後裔的亮相會也在進行著。
當艾爾瑪絲的問候結束後,亞克指向森里說「接下來」。

但是,森里沒有動。

「...森里?」

「喂,你還在睡啊?」

「這種場合至少要認真一點啊,森里」

亞克和拉克托、留諾小聲提醒她。但是,森里依然一動不動。
一直盯著同一個地方。

那就是艾爾瑪絲。

「?...森里,怎麼了?」

即使艾爾瑪絲詢問,她也沒有回答的樣子,只是不斷低聲嘟囔著。

「...艾爾也知道...?不,但是好像沒有帶兔子...。暗褐色頭髮...嗯...是長得像的人嗎...?」

「森里!該你問候了」

「...!啊,對不起!」

聽到亞克的呼喚後肩膀一跳,森里回到現實。

然後,向前一步按照慣例開始問候。

「初次見面!我是森里・塔勒斯塔爾・拉斯維恩!喜歡戰鬥和刀!請多指教!————...咦?」

男性被她的美貌和不像十五歲的豔麗成熟身材吸引,女性則對她充滿活力和爽朗的問候露出微笑。

但是,森里注意到了什麼。
然後疑惑地歪著頭。

「這些就是現代的英雄後裔們。從今以後他們將與諸位建立關係,支撐大陸的繁榮。請各位長久地期待並期盼他們。那麼各位,接下來請盡情交流」

最後,劍王范特家現任當主奈森的話語讓掌聲和期待的聲音充滿了大廳。
然後,貴族們蜂擁而至接近後裔們。

與他們建立關係,是在場所有人都渴望的通往權力的快車票。

看到這種俗氣的景象,蕾多卡莉斯嘆了口氣,看向依然壓抑著激動的露露諾亞。

「從這裡開始是自由參加。抱歉讓你們陪著」

「...不,沒關係了。我...有點失態了,對不起,蕾多」

「不,是我的錯。那麼,我還得留在這裡,但你們有僕人在等著吧?」

「是啊~,龍君一定很寂寞吧~。我們帶著大家回去吧~!對吧,露露醬」

「沒錯!龍斗在等著呢!我們回去吧!」

「是啊。蕾多小姐,那麼我們先告辭了」

「嗯。英雄祭典期間我會再來問候」

露露諾亞向蕾多卡莉斯點頭後,一行人朝出口走去。
然後,露露諾亞對毒喊道。

「毒爺爺!!」

「嗯...龍、狼、阿達姆。紅髮她們在叫我們。今天就到此為止了」

「什麼!?已經結束了嗎!?我還沒準備給啾啾的伴手禮...」

「帶回去是不行的。烏露,太下賤了」

「誰管人類的禮儀!但是,也沒辦法...」

「阿爾米拉傑應該在享受執事的料理。不用擔心」

「說的也是呢」

看著準備撤退的一行人,蕾多卡莉斯鬆了一口氣。
雖然和計畫有很大出入,但總算沒演變成大事件就度過了。

蕾多卡莉斯是少數知道空之大洞崩壞這件尚未傳遍世界的事情的人物。
這樣的她親身體會到英雄國的未來取決於露露諾亞他們的心意。剛才的事情也讓她很擔心。

艾爾瑪絲現在依然在向蜂擁而至的貴族們詢問有沒有褐髮的僕人。
但是,露露諾亞他們和艾爾瑪絲接觸的可能性已經幾乎沒有了。

心情稍微輕鬆了一些,正想著好久沒和英雄後裔衝突了要不要來一場時回過頭,

蕾多卡莉斯腦中響起警鐘。

那是因為看到森里筆直地朝露露諾亞他們走去。

蕾多卡莉斯想要立刻阻止,但手撲了空。

森里像是忍無可忍般跑出去,抓住了露露諾亞他們中澤拉的手。

被抓住手的澤拉緩緩轉身。

用疑惑的表情看著澤拉的臉的森里嗅了兩下澤拉的氣味。

然後,露出微笑。

「你也很強呢。但是,不是你」

「你是...森里殿,對吧?」

澤拉作為露露諾亞的騎士,以禮節對待身為英雄國貴族的森里提問。
但是,森里沒有回答澤拉的問題,而是———踩到了地雷。

「果然!你身上———有我的雄性的氣味!因為我記住了所以不會錯!你!知道他在哪裡嗎!?」

「———」

澤拉的腦中開始思考。

審視著說什麼自己身上有雄性氣味這種荒謬的話,得出結論。
有印象...。

在來拉斯維恩的路上。澤拉忍不住抱住了坐在前面的同伴意外寬廣的背。

然後,從眼前這位女子口中說出的"他"這個詞。那一定是指那個少年。
不只是那個暗鬼的後裔。可以這麼想。
那傢伙果然很有奇妙的緣分啊,這種平和的感情湧現出來。

但是,但是。

無法視而不見。比什麼都更重要的,首先。動搖澤拉腦幹的不可能的話語。
如果那是事實的話,就必須砍斷,殘酷地糾正的話語。

――――誰是,誰的雄性?

澤拉盡量冷靜地回答。

「...他...是誰?抱歉,我不記得...是不是搞錯了?」

「咦?奇怪...明明確實聞到那個穿燕尾服的男生的氣味...」

澤拉的手輕輕顫抖。

注意到停下腳步與森里對話的澤拉,露露諾亞回過頭。

「澤拉...?怎麼了?」

「...露露大人。請您先回去。我之後會追上」

「澤拉醬沒事嗎~?聲音有點可怕...」

「沒事的,涅露殿。大家也不要在意。先回去吧」

「這樣嗎?要快點追上來喔!不然小龍做的澤拉的點心就歸我和啾啾了!」

「嗯」

「那麼,我們先回去了喔!」

好像察覺到什麼的露露諾亞帶著一行人穿過出口。

這裡只剩下澤拉、森里和蕾多卡莉斯三人。
遠處傳來貴族們圍繞著後裔們的讚美聲,已經聽不進耳裡。

澤拉稍作停頓後,露出美麗的微笑。
看到那個笑容的蕾多卡莉斯雖然抱歉,但還是帶著堅定的意志向澤拉忠告。

「澤拉。抱歉。但是,在這裡爭執的話」

「蕾多小姐。不用擔心。我...沒問題」

這群傢伙...。
蕾多卡莉斯退後一步,觀察事態發展。以便在必要時能夠阻止。

澤拉用毫無感情的聲音低聲說道。

「穿燕尾服的男生...嗎」

「對!果然,你知道吧!?」

「就算是這樣...你為什麼要那樣?」

平淡。冷漠。
完全看不出情感。

但是,瘋狗不會停止。
本能驅使她尋求那個雄性。

「就在剛才!在街上遇到了...然後,該怎麼說...命運...這樣?這種事還是第一次...」

「...原來,如此」

活潑的刀神少女壓低聲音,臉頰泛紅,繼續說著。
澤拉的雙眼被前髮遮住,看不見。但是,蕾多卡莉斯知道。

在魔王城,當說要把龍斗帶回精靈國時,澤拉的那個樣子。
那充滿殺意的眼神。

蕾多卡莉斯緊握劍柄。

然後,

「第一次,感覺到會被殺...雖然很害羞...但覺得這個人就是我的雄性...然後就有點衝動過頭――――說了要生孩子之類的――――唔!」

刺耳的,過於銳利的金屬摩擦聲刮擦著鼓膜。
像是用磨到極限的針把鐵板刮出痕跡時的不快金屬聲。
那是澤拉以接近音速的速度從鞘中抽出的劍發出的,警告生命危險的警鐘。

「什...啊...?」

森里無法反應。
現在架在她脖子上的澤拉的劍,因為力量的拮抗而顫抖著。

如果接住那劍的蕾多卡莉斯放開力道,森里的頭顱就會輕易地飛走吧。

然後,森里看到了。
剛才還像夜色般豔麗反射著光芒的黑耀瞳孔,現在閃耀著金色光芒。

那是吸血鬼的激情。

「你...用充滿慾望的手掌碰觸了他嗎?用發情的媚聲玷污了他的鼓膜嗎?用凝聚淫蕩的體臭爬過他的鼻腔嗎?為了姦淫用那淫亂的子宮把他當作雄性看待嗎?———淫獸。就在這裡,驅除你」

「...!澤拉,冷靜!求你...!」

「你的...雄性...?——別開玩笑了...他是我的...朋友...!那傢伙是!!我的!!」

每當露露諾亞說龍斗是她的,想說當然是的時候就說不出口。
每次都變得扭曲。變得彎曲。
少女把那病態般的戀情,偽裝成友情。

但是,主人不在的現在。不需要偽裝。
不過,理性開始快速地勸阻這種兇行。

「像你這種人...連他的一片肉都不會給你...龍斗是...那傢伙是...!...!」

「...澤拉!這裡請退下...」

大概是蕾多卡莉斯的聲音成了最後一擊吧。
思考開始冷卻,力量漸漸消退。

澤拉鬆弛無力,像是把劍掉進鞘中般收劍。

雖然有些貴族注意到了,但大多數人都以為是森里的壞習慣發作而失去興趣。

澤拉轉身朝出口走去。

「...看在蕾多小姐的份上,這次就退下。但是」

「———什麼嘛,果然知道啊!裝作不知道,真壞心眼!而且――嗯嗯!呼嗯嗯嗯!」

「...」

刀神少女依然笑著看著澤拉,無意識地想要挑釁。蕾多卡莉斯像是在說別再繼續了般抓住森里的下半張臉,對澤拉苦笑。

澤拉也同樣笑著,像是被抽走了毒氣般離開會場。

「龍斗...」

首先,為了見那位一定在等待的少年的臉。

「蕾多卡莉斯!你做什麼!話還沒說完呢!」

「哈,你給我閉嘴。你啊...... 沒想到支援師姐的戀情會這麼困難啊...話說...病得這麼重...真是始料未及...」

就這樣,把所有為澤拉鋪設的布局全部毀掉的蕾多卡莉斯流露出疲憊,繼續制止在旁邊吵鬧的森里。
然後,

「———大哥哥,原來叫龍斗啊!明天,去見他吧!」
消去氣息,看著這一切的暗鬼,他們都沒有注意到。