# 52 隱謀的惡手

伊姆大湖。

那裡是拉斯維恩全境水路的源頭。

特別是在阿卡利亞鋪設的眾多水路,在這個大到超乎城市規模的街道上無處不流。

參考異世界的基礎設施,不是用科學而是用魔術建造的它,作為阿卡利亞地下遍布的生活基礎,是支持沒有水屬性魔法適性的居民生活的生命線。

它化作了從伊姆大湖直接相連的通道。
是非人類,不速之客的入侵路徑。

■　　　　■　　　　■　　　　■

阿卡利亞地下。

旁邊流水的聲音和男人的腳步聲迴響著。

男人突然停下腳步。
然後將右手放在牆上,

「禮拜」

簡短地低語。
接著,手貼著的牆變得透明,通往裡面的道路顯現出來。

男人毫不猶豫地繼續前進。比剛才更加悶響的腳步聲開始迴響。
有點潮濕的空氣貼在皮膚上,狹窄黑暗的道路給人壓迫感。

突然,腳步聲停止了。

男人將手放在與這個場所不相稱的看起來很昂貴的木門上。
因濕氣而老朽的門發出吱吱...的陰森聲音打開了。

門後是一個延伸到深處的昏暗長方形房間。
房間深處有一座雙手向天伸展的少女白色雕像。然後,有兩名男女穿著祭司服跪在那裡像是在祈禱。

男女對開門聲毫無反應。但一邊專注祈禱一邊對進入者說話。
那是壯年男子的聲音。

「進展如何?」

被問話的男人毫無意義地向背對著這邊繼續祈禱的男女鞠躬。

「『廢都』的阿姆・古爾。『海上神殿』的塞壬。『巴別』的拉米亞女王。準備完成。但是...」

報告中斷的男人被繼續祈禱的女子疑惑地問道。
不容置疑的年輕女子聲音。

「怎麼了?繼續說」

「『地底都市』的基歐・貝希摩斯被討伐了。因為太過迅速,所以討伐者...不清楚是誰」

「是嗎...嘛,沒關係。反正只是佯動」

女子繼續祈禱。旁邊祈禱的男子也一樣。
然後沒多久,兩人睜開眼睛。

兩人同時唸出咒語。

『魔顯領域』

場面沒有變化。
但是,兩人滿意地站起來,轉向男人。

「藍特,辛苦了」

「結界已經張設完成。接下來,就照計劃進行」

「...是」

進來的人,藍特・艾爾梅爾沒有抬頭點了點頭。
看到他這樣子,女子臉上掛著慈悲似的笑容。

「從現在起四天後。這座城市將化為混沌。也請再次告訴所有人。要切下的不是頭部而是指尖。不是讓他們失去思考的頭腦,而是讓他們感受痛苦,感到恐懼。目標是...王族和貴族的孩子們。這樣,那些愚蠢的人就會得到天啓。———尊貴的巴別的旨意」

從慈悲到恍惚。正是狂信者的模樣。
毫無疑問。同時也不會有錯。對她而言,那個信仰就是生命本身。

站在女子旁邊的男子保持理性地凝視著藍特。
那是為了確認剛才從其他渠道得到的情報。

「前幾天,關於你說的魔王國的公主們。從潛入的信徒那裡得到情報。———褐髮的僕人。他對魔王國...還有,不知為何對幾位英雄後裔來說,可能成為致命的弱點...」

那是從艾爾瑪絲的宣傳和之後少女們的反應得出的結論。

僕人的少年。

藍特靜靜地搖頭。

「我離開魔王城已經很久了...所以對那樣的少年...」

「這樣啊...但是...」

「是的。戰力不足為懼。魔王令孫不知為何失去了全盛期的力量,至於我那愚蠢的妹妹就不用說了。我也是個廢物,除了黑魔術沒有其他優點,魔力也不如全盛期。依然是個什麼都做不到的笨蛋。唯一需要擔心的是...黑騎士,但...大概還不足以對付五大地下城的魔物」

「嗯...冒險者們用雜魚的數量拖住...問題是英雄後裔們嗎...那麼,就好好利用那個僕人少年...為了削弱戰力而抓住他,用完就丟棄」

「是,我會讓各成員知道他的特徵」

「拜託了。你可以退下了」

聽到男人的話,藍特站起來,一鞠躬後轉身。
從背後,女子說道。

「一切都要服從巴別。這樣的話,你的母親大人也...一定...」

「謝謝您———女教皇大人」

藍特沒有回頭說完謝詞後離開房間。

房間恢復寂靜。
留下的兩人打開放在祭壇上的棺材。

「啊啊...」

女子發出恍惚的聲音。

在棺材中沉睡的是一位少女。

那是盧克斯之礎使役的大精靈。
讓聖劍柯蘭成為聖劍的奇蹟。

「紅玉...取得它費了很大功夫啊。到達『廢都』的祭壇之前犧牲了多少人...」

「不,這是沒辦法的事。誰能想到那裡會是死塚的大狼的根據地呢...」

「是啊。結果不得不使用強力的狂走詛咒和轉移的魔具...還欠了『隱者』一個人情」

「是的,但是...『隱者』的協助是必不可少的。聽說他正被一個叫福金的謎之人物使役。如果他記得我們的話,就有報復的危險」

「福金...嗎」

相對於有點樂觀的女子,男子沉重地接受這個名字。在這次的計劃中,不能排除會成為意料之外障礙的名字。
雖然似乎是魔王國的人...但身份不明、行動理念不明、動機不明。
然而,是阻止了自己委託盧克斯冒險者公會捕獲阿爾米拉傑的黑馬。

男子搖頭,中斷思考。
面對未知的障礙而踟躕不前的階段,早就已經過去了。

因為結界,也已經張設完成。

『魔顯領域』

那是覆蓋這座城市的無法感知的結界。

將這座城市暫時變成地下城的非理法則。

在這個人口眾多的城市裡,空氣中的魔力會被城市居民吸收。

但是,『魔顯領域』產生的只有被與地下城同質的魔物吸收的魔力。
因此,魔物會顯著強化。
就像在魔族領地一樣。

能讓這個兇惡法術成為可能的,是能夠向世界訴諸的特異之力。

『教皇』和『女教皇』。

「計劃不變地執行。一切都是———」

「按照巴別的旨意」

『——尊貴的巴別。賜予我們無限的繁榮與永恆的安寧』

狂信者們再次祈禱。

為了巴別之器的誕生。

———但是,他們下了太多惡手。

細微但卻致命的漏洞。
對於完全知道事實的人們來說,這是個粗糙可笑的計劃。

魔王國的戰力不足為懼...這種情報,根本不值一笑。

那就是僕人少年這一片段。
因藍特不知道的一個人的存在而引發的計劃的異常。

但是,他們大概無法想像。
怎麼可能因為一個自己不認識的少年,讓魔王國的公主們恢復了世界上最兇惡的力量。
持續多年的僵局,已經被解開了。

不只如此。
兩位大主教張設的結界。

那對於那個少年來說,反而成了洩露計劃存在的愚策。

當初,進入天司龍張設的月光結界時。
他發生了什麼。

那只有他和人君龍知道。

這對這個計劃來說是最大的誤算。

『開始試練』

「———啊?...為什麼...?」

巴別教的陰謀,將他拖上檯面。

阿卡利亞的街道,變成了『倒吊男』的獨舞舞台。