# 53第一日的結束

『開始試練』

「———啊?...為什麼...?」

從雙手提著購物袋的我口中,漏出愚蠢的聲音。

試練開始了。

在這種街道上?

到目前為止的試練都是在魔族領地邊境的森林、烏露蒂亞小姐張設結界的山上、盧克斯和魔族領地交界的廢棄礦山、空之大洞。
都是魔物肆虐的地方。

「這是怎麼回事...」

「啾?」

「啾啾...我的休假...可能泡湯了...」

「...啾~...」

聽著似乎失去活力的啾啾的叫聲,慢慢走向白銀亭的歸途。

像是要逃離森里小姐那般衝進白銀亭的我,順利完成了入住手續。
原本是阿魯特大人安排的旅館,但因為是露露諾亞大人要住的地方所以是相當氣派的建築。比周圍任何建築物都更加講究設計,同時也散發著華麗的氛圍。
內部裝潢也不輸外觀的絢麗。

而且,竟然是包場。
聽說是因為阿魯特大人和這家旅館的老闆是老相識,為了這次參加英雄祭典大方地包下了整個旅館。

我用肩膀推開白銀亭的雙開門的其中一扇。

「歡迎回來~,小哥」

「我,我回來了」

和我打招呼的是這家旅館的老闆娘,那莉子小姐。
大大的狐狸耳朵和搖晃的三條蓬鬆尾巴是她的特徵,一位慵懶又性感的美人。

「不好意思啊,讓你幫忙採購我們這邊的東西」

「不會。既然包下旅館了讓我做這點事吧。而且,待著也沒事做」

「是嗎。你很適合當僕人呢。嘛,包場的事不用在意。從阿魯特那裡收到相應的金額了」

那莉子小姐這麼說著丟給我鑰匙。
我雙手都拿著東西啊!?

「啊,等一」

「啾啾!!」

這時,代替慌張的我,啾啾接住鑰匙落在我的頭上。

「好球,啾啾...」

「啾!」

「果然...那孩子是阿爾米拉傑呢。雖然角兔也能做出類似的動作,但太靈巧了,而且還能溝通」

「妳,妳試探過嗎...?」

「不用在意。只是一點好奇心。我對阿爾米拉傑的肉也沒興趣」

聳聳肩的那莉子小姐用拇指指向裡面的路。

「廚房在那邊。如約,隨你使用」

「啊,謝謝您!」

「嗯。想怎麼用就怎麼用吧。反正這五天都不會有客人。買回來的東西放在廚房的倉庫就好」

「明白了」

好,那就準備晚餐吧。還有,不做甜點的話烏露蒂亞小姐會生氣的吧。還有阿達姆小姐也是。真多嗜甜的人啊。
一邊這樣想著一邊走向廚房。
啊,對了。

「那莉子小姐要吃飯嗎?如果可以的話我可以做...員工們也放假了對吧?」

「不用。會打擾到你們吧就算了。老女人要安靜地獨飲」

「老女人...您明明很年輕啊...而且很漂亮...」

「嗯~,超過千歲後就不數了呢」

「開玩笑吧」

那莉子小姐只是對我的回答淡淡一笑。
欸...是真的...?

那莉子小姐看著僵住的我,愉快地揚起嘴角。然後說「比起這個...」繼續道。

「對女人,不要隨便說奉承話。越是容易動心的人———越容易被刺喔?像那傢伙一樣」

「我不是想說奉承話...話說,那傢伙是...」

這裡有被刺的人嗎...。

當我戰戰兢兢地問時,那莉子小姐帶著某種愉快的表情笑了。
然後,

「小哥...很像以前的阿魯特呢。所以,有點擔心」

「欸"...阿魯特大人...被刺過嗎?」

那莉子小姐說「是啊」聳聳肩,朝廚房的方向擺擺手。

「好了,去吧去吧。不快點做的話,你的主人們就要來了吧?」

「啊,是的...雖然不太明白,但是您在擔心我?謝謝您」

「沒什麼」

我再次走向廚房。

「...同鄉之誼...呢」

那莉子小姐低語的話,沒有傳到我耳中。

■　　　　■　　　　■　　　　■

做完晚餐後不久,露露諾亞大人他們就到達了白銀亭。

然後,大家都在白銀亭的浴場洗淨身體後,開始享用晚餐。
大家都很開心地吃著我做的料理。
之後享用甜點填飽肚子,談論著對明天開始觀光的期待。

然後,

「現在開始!第一回露露諾亞大人御前審判!」

「欸...?不,大小姐,您在說什麼...?」

「澤拉!涅露!」

「是!」

「好~的」

「欸?...欸!?」

澤拉和涅露小姐堵住我的兩側,露露諾亞大人抱著手臂像仁王一樣站在前面。
呃...這是...。

「被告人,龍斗!」

「被,被告人?...原告是...」

「是我!而且,審判長也是我!」

「這也太任性了吧!?」

「不容置疑!」 

砰!用一隻腳跺地發出響聲,露露諾亞大人高聲繼續說。

「龍斗!你今天遇到英雄後裔了對吧?詳細說明當時的情況!」

「欸,英雄後裔...?...啊,是艾爾瑪絲小姐...嗎?」

「對,對啊!果然,發生什麼事了吧!?」

「什麼事...該說是...」

我誠實地說明了當時的事情。
以幫助追趕艾爾瑪絲小姐的僕人的形式認識了她。然後,找到她後不知為何差點被帶去拉斯維恩府的事。

聽完我的敘述後露露諾亞大人閉眼思考。
然後,

「檢察官!」

露露諾亞大人這麼說,澤拉走到前面。
原來你是檢察官啊...。

「是!剛才被告人的證詞沒有物證!無法證明他沒有誘騙那個小不點的現狀!」

「嗯...原來如此...辯護人!」

露露諾亞大人再次喊道,涅露小姐走到前面。
啊,涅露小姐是辯護人啊...。

「好~的!龍君不會做那種事~...以上~」

「不,太單薄了!?涅露小姐太單薄了!?」

「龍斗!?這是怎麼回事!?」

「大小姐下判斷也太快了吧!?」

糟,糟了...!連我現在因為什麼嫌疑被審判都不知道...!
該怎麼辦...,當我慌張時涅露小姐掩嘴咯咯笑著。

「涅,涅露小姐?」

「對不起~,看到慌張的龍君太可愛忍不住~。好~的露露醬審判長~!辯方要傳喚證人~」

「證人?是誰?」

「就是~,修瓦特醬~」

被涅露小姐叫來的修瓦特站在我面前,把臉埋在我的腹部。
然後,就這樣靜止了一會兒,慢慢地離開身體。

「嗯。主人身上,沒有那個小小女人的氣味」

「好~了。這樣證詞成立~!」

「原,原來如此!陪審團!」

這時,露露諾亞大人向看起來很閒的烏露蒂亞小姐他們伸出手。

「烏露蒂亞!啾啾!」

「是我嗎?嘛,小龍不會說謊吧。無罪就好!」

「啾啾!!」

「你看,一直在一起的啾啾也主張無罪」

那一開始只找啾啾就好了啊...。
露露諾亞大人,就只是想玩這個吧...。

「毒爺爺!阿達姆!」

「嗯。要欺騙狼的鼻子很難吧。少年也不會背叛紅髮他們」

「毒...陪這種鬧劇根本浪費時間。不過,嘛,既然毒這麼說我也認同」

那,也就是說...。

「本案判決如下!被告人龍斗被指控,明明是露露諾亞大人的龍斗,卻誘騙了其他女人罪。判決是...」

被硬加了個離譜的隨便的罪名啊。
完全無視我投去的無奈眼神,露露諾亞大人高興地舉起雙手。

「無罪!!」

「喔!我一直相信你龍斗!」

「閉嘴啦兩面派檢察官」

「龍君是懦弱的人~。做不出那種事~」

「你們相信的是這點嗎!?」

總之,這樣就...。

正當這場鬧劇似乎要落幕時,修瓦特提出異議。

「等等。那個小小女人的氣味是沒有。但是——那個大奶子刀的氣味有。而且,是像被蹭上的那種強烈氣味」

...嗯?刀...什麼?

「龍斗!」

「你這傢伙...果然」

「龍,君?」

然後,第二審開始了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「啊—————!累死了—————!」

我在分配給我的房間的床上伸了個懶腰。

我從審判中解放是一小時後的事。
雖然解釋情況到得到信任花了不少時間,但總算贏得了無罪。
沒想到...連森里小姐都是英雄後裔...。
這座城市的意料之外太多了...。

不過無論如何,很熱鬧也很開心。

為了明天能和露露諾亞大人他們一起享受繼續的英雄祭典,得好好睡一覺啊。

修瓦特因為烏露蒂亞小姐說在新環境睡不著而耍賴,所以去她房間陪她,今天就一個人了。

帶著某種充實感鑽進床裡。

就這樣,多事的第一天走向深夜。

然後,第二天早上。

「早安~!大哥哥!」

「...............欸?」

睜開眼睛的我眼前是,騎在我身上笑嘻嘻的艾爾瑪絲小姐。

嘿...!
為什麼在這裡...!

當我因為驚慌失措說不出話時,敲門聲響起。

然後,門開了。

「龍斗!快起床!要去觀光———」

「怎麼了嗎露露大———」

「你們倆~?怎麼站在那兒———」

三位公主依序凍結,她們的眼睛明顯捕捉到了在我身上的艾爾瑪絲小姐。

啊,完蛋了...這下...。