# 54 拉斯維恩府的邀請

空氣凝結了。

「咦?被發現了」

艾爾瑪絲小姐無所謂地說出這句話的瞬間———,

「————!!」

澤拉向艾爾瑪絲小姐揮出劍。
踏步的聲音清晰地迴響在耳邊的強力一擊,精準地朝著艾爾瑪絲小姐的脖子吸去。

「———澤拉!」

坐起身的我喊道,但澤拉沒有停下。
毫不減速的兇刃...砍空了。

在澤拉的劍即將碰到艾爾瑪絲小姐的瞬間,艾爾瑪絲小姐降低身體躲開。
然後,跳了起來。

「啊...好危險啊...突然做什麼啊!」

吊在房間照明上的艾爾瑪絲小姐,鼓著臉頰生氣了。
澤拉瞥了她一眼,再次擺好劍架。

「驅除害獸...沒想到會被躲開」

「害獸?我是人類啊!別把我和森里混為一談!」

「智商和野獸差不多吧?」

「太過分了!明明是初次見面!?啊,該不會...你在嫉妒?你這麼討厭大哥哥和我親近嗎?」

「...要殺了你」

「等一下!澤拉,冷靜!」

面對一觸即發的氣氛我不由自主地阻止。
在借住的旅館發生刀傷事件實在太糟了...!

「澤拉...我什麼事都沒有所以請冷靜下來。你看,我又沒受傷對吧?」

「...受傷什麼的...不是那個意思...」

「嗯?」

欲言又止的澤拉不看這邊回答道。
咦?不是嗎?我還以為是她認為我被襲擊所以來幫忙...。

正當我困惑時,涅露小姐跑了過來。

「涅露小姐...?」

然後涅露小姐唰地一下掀開我的被子。
然後,

「...未遂...呢~...」

意味深長地低語著,向露露諾亞大人和澤拉點點頭。看到這個兩人鬆了口氣。
什,什麼...?

不理會我,露露諾亞大人抬頭看向艾爾瑪絲小姐。

「英雄後裔一大早有什麼事呢?視情況而定可不會輕易了事喔」

「是啊~.畢竟我們是其他國家的貴族~.潛入旅館什麼的~...是不是太失禮了呢?」

「啊—,對!我忘了!一看到大哥哥太興奮了!」

面對兩人散發威壓的質問,艾爾瑪絲小姐的態度絲毫不變。

從照明上放手降到地面的艾爾瑪絲小姐,從懷中拿出像是信的東西。
那封信有著金色刻印的高貴一封。

「這是正式的拉斯維恩府邀請函喔!是給大哥哥的!」

「...給我?」

艾爾瑪絲小姐笑嘻嘻地向我遞出信。
接過後,露露諾亞大人也跑過來偷看信件。

「這個刻印...是真的。是拉斯維恩的東西...」

「當然啦!我才不會給假的呢!」

「邀請龍斗...到底是誰?」

對於澤拉的提問,艾爾瑪絲小姐哼哼地得意指著自己。

「那就是...我...不對是我們!———所有英雄後裔,邀請大哥哥!」

「駁回」

「...欸?」

聽到艾爾瑪絲小姐的宣言露露諾亞大人開口。
露露諾亞大人逼近艾爾瑪絲小姐,用雙手緊緊抓住她的頭。

「龍斗要和我去觀光。別打擾...要我毀掉這個國家嗎?」

「毀掉...你在說什麼...?」

「字面上的意思喔...他是我的...如果說要搶走,你有覺悟了嗎?」

「...開玩笑吧?這裡可是英雄國家喔?」

「———然後呢?」

「...哼~」

「你們倆!請冷靜下來!」

我擠進兩人之間散發險惡氣氛的中間,試圖讓場面平靜下來。
艾爾瑪絲小姐暫且不論,露露諾亞大人開始生氣是相當危險的。不是開玩笑的,這關係到拉斯維恩的存續危機。

「龍斗!別擋路!要教訓這個小不點一頓!」

「啥!?小不點!?說得真好啊,你這個傲慢女!」

「哼!是誇獎喔!」

糟糕...完全沒有平靜下來的跡象...。
澤拉也依然握著劍,這種時候應該可靠的涅露小姐現在也只是瞪著艾爾瑪絲小姐不打算阻止。

就在場面混亂到極點時,咚咚的敲門聲響起。
站在門邊的是蕾多小姐。

「打擾你們了」

「蕾,蕾多小姐!?為什麼...」

「...帶暗鬼來的,是我」

『————』

「...冷靜,別對我散發殺氣。抱歉了僕人,我要借用魔核三姫她們。你們,跟我來。暗鬼做的事全由我負責。所以,這裡就交給我吧」

聽到蕾多小姐的話三人互相對視。然後沉默了一會兒,露露諾亞大人勉強地點頭。

「...畢竟,我們是被邀請的一方呢...那邊的小不點。如果對龍斗做什麼,可不是開玩笑能解決的喔?」 

「不會做什麼的啦!別把我和森里混為一談啊!」

「...龍斗,小心點。別鬆懈警戒」

「如果被做什麼就大聲叫喔~.姐姐會飛奔過來的!」

「...是,是的」

留下這些話後,三人被蕾多小姐帶走了。
看到這個情況,艾爾瑪絲小姐像是佩服般呼了口氣。

「哇~,大哥哥很受歡迎呢~!」

「這,該怎麼說呢...」

露露諾亞大人把我當作僕人,澤拉把我當朋友而涅露小姐把我當弟弟。應該和受歡迎不太一樣吧。

「嘛,算了!那麼大哥哥!願意來拉斯維恩府嗎?」

「...拉斯維恩府」

我注視著手中的信。英雄後裔們的邀請函。

「那個,為什麼要邀請我呢?」

「嗯—,雖然有很多理由—...首先,是我想要大哥哥來這是一個,森里也是。然後...雖然麻煩,但是叫拉克托的笨蛋對大哥哥產生了對抗意識...。剩下的人聽了我和森里的話後似乎也感興趣!」

對抗意識...?拉克托是送艾爾瑪絲小姐回去時見到的那個金髮人的名字吧...?
我不記得有做什麼讓他要對抗的事啊...。

「那個...對抗意識是指...?」

「啊—...嗯,蕾多卡莉斯...」

「蕾多小姐...?」

「嘛,來了就知道了...」

艾爾瑪絲小姐有些麻煩地切斷話題。
欸...感覺被捲入什麼事了...?

正當我因接二連三的麻煩事而感到沉重時,
砰的一聲門被打開了。

站在那裡的是氣喘吁吁的露露諾亞大人。

「露露諾亞大人?」

「龍斗...」

保持著打開門的姿勢低著頭,用肩膀呼吸的露露諾亞大人。
然後,猛地抬頭,對我下令。

「———去拉斯維恩府吧!!」

「...呃...」

剛才說的不是完全相反嗎...?
究竟在這短短幾分鐘內發生了什麼。

「就,是這樣。艾爾瑪絲,已經取得主人的許可了。這位僕人準備好後就會帶他去拉斯維恩府。妳先回去吧」

「真,真的!?太好了!!謝謝蕾多卡莉斯!得趕快去告訴大家!!待會見!大哥哥!!」

聽到蕾多小姐的話艾爾瑪絲小姐爆發出不尋常的喜悅,快速說完話就衝出房間。

房間恢復寧靜。

「那個...蕾多小姐,這到底是...」

「...抱歉,僕人。現在請什麼都別問...跟我來...。還有,請準備比賽」

「比,比賽...?」

雖然不知道是怎麼回事...但感覺很不平靜...對吧?
但是,露露諾亞大人滿意地點頭,澤拉和涅露小姐也絲毫感覺不到剛才的憤怒。
不如說,三個人都看起來很高興。

欸,到底...什麼?

「龍斗!這是我的命令。第一!只把你借出上午!下午一定要回來!第二!要小心女人!第三!———不要手下留情。不要憐憫,不要留手,要使出全力。盡快結束」

「———」

我看向蕾多小姐。
蕾多小姐雖然抱歉但似乎並不擔心。

「這本來是劍王當主拜託我的事...不過,你更適合。也有露露諾亞她們的請求。對他們來說,也會是個好刺激。對那些認為同年齡中除了我以外沒有敵手的傢伙們來說。事到如今,就徹底做吧」 

「他們...是指」

看不懂話題。
但是,露露諾亞大人推著我的背。

「龍斗!把他們打得落花流水後,我們去觀光吧!所以,這是命令。———把一切,全部,都粉碎掉。回答呢?」

完全不知道怎麼回事。
但是,蕾多小姐的苦笑告訴我這是無法逃避的事。

啊,這是非做不可的事啊。

「遵...遵命...」

露露諾亞大人高興地看著做出這樣回答的我。

在她身後,澤拉和涅露小姐拿著導覽手冊似乎在討論什麼。露露諾亞大人也加入其中,三人悄悄地竊竊私語。

「蕾多醬啊~,有這種計謀的話早點說嘛~.啊!這裡不錯呢~....精靈的裝飾品很受歡迎所以人會排隊呢~.但是,如果有拉斯維恩的優待券的話...就能和龍君一起享受了~」

「我,我倒是無所謂...不過,能帶貝希摩斯的材料給上級矮人鐵匠...龍斗和我的成對之劍...不,不錯...不錯!」 

「不被任何人打擾,和龍斗兩個人...來,來了...不愧是我!」

我移開視線不看這三個慾望洩漏不止的人。
蕾多小姐...你說了什麼...。

接收到我怨恨的眼神的蕾多小姐只說了「抱歉...我會補償的」,然後把手放在我肩上。

就這樣,什麼都不明白的我,決定要去拉斯維恩府了。
