# 56魔窟的波紋

「主人！請振作一點！這樣對各國重要人士和冒險者們太失禮了！」

「......好累啊......而且我是抱著度假的心情來的。這種時候就讓我......」

「就算如此,現在您可是受邀的身分！就麻煩您堅持一下下！而且......有幾位『天賦十列』的成員也出席了！」

「......我知道了,艾莉雅......唉」

在拉斯維恩府的一個房間裡。
盧克斯帝國冒險者公會會長吉爾伯特・托拉斯,正被他的秘書艾莉雅訓斥著。

今天這裡將舉行英雄後裔們的訓練比賽。
為了向世界適當地展示後裔們的實力,英雄家族的當家們邀請了被稱為『天賦十列』的10位高位冒險者和武鬥派貴族。不僅如此,還邀請了各個公會,像是魔術、商人、鍊金、鍛造公會等不以戰鬥見長的公會重要人物。

這一切都是為了幫助後裔們建立人脈。

身為盧克斯公會會長又是S級冒險者,排名第8位的吉爾伯特不得不應邀前來。

「唉......應該會有很多人吧......」

「真是的！主人！」

「我知道了......—好,走吧」

那裡已經看不到剛才那個抱怨連連的優雅男子的身影了。
取而代之的是一個光是站姿就能吸引眾人目光的魅力人物。一開口就能讓眾人傾耳聆聽的功績卓著的冒險者形象。

艾莉雅嘆了口氣。希望他能一直保持這樣的形象。

■　　　　■　　　　■　　　　■

拉斯維恩府,大廳。

這裡正在進行著和前幾天後裔們的發表會相同的流程。
不同的是被邀請的來賓陣容。
雖然人數比前幾天少了很多,但這次重質不重量。

天賦十列成員。
各公會協會會長。
以武鬥派聞名的貴族們。他們的護衛騎士和子女等。
雖然沒有王族出席,但都是透過絕對的武力而被選出的受邀者們。

英雄後裔們的臉上比前幾天更顯緊張。
現在這個大廳已經化身為列強國家中罕見的強者雲集的魔窟。

吉爾伯特一邊看著正在致意並受到注目的英雄後裔們,一邊朝房間的一角走去。

那裡即使在這個強者雲集的集會中,也彷彿被劃分出一個不可侵犯的空間。
就連走在吉爾伯特身旁的艾莉雅都不禁猶豫起來,那裡的氛圍實在太過特殊。

在一張圓桌旁,已經坐著4個人。

天賦十列。亦稱為排行者。
是在冒險者序列前10名中刻下名字的,名符其實的人類最強戰力。

其中一人注意到走近的吉爾伯特。

「喲,吉爾。好久不見了」

「戈扎,這麼早就喝酒不太好吧」

「我可不會醉所以沒關係」

向吉爾伯特打招呼的是一位白髮褐膚的青年。

冒險者序列第4位,戈扎。又被稱為『砂國戰鬼』。

他來自被沙漠環繞的國家,利卡姆王國。
完全不具備被認為是冒險者必備的魔法素養,僅憑暴力就爬上這個地位的真正戰鬼。
豪邁地灌著酒,卻像喝水一般從容不迫。

看到這個情景,坐在戈扎旁邊的精靈女性皺起眉頭。

「還是這麼野蠻的男人......如果不是為了蕾多卡莉斯大人的比賽,我才不會來這種地方......」

「別這麼說嘛米爾芙！妳也來喝一杯吧！好不容易的機會,放開玩玩吧？」

「免了」

冒險者序列第7位,米爾芙斯卡・艾姆塔。又被稱為『一望絕弓』。

她擁有精靈族特徵的長耳和金髮,是一位美麗的女性。
將弓這種武器極限地鍛鍊到極致的世界最強射手。她的射程無限,每一箭必中的名手。
這次英雄祭典,她是以族長家末子蕾多卡莉斯的護衛身分參加的。

「那麼老夫來陪你喝吧,戈扎」

「喔！戈爾姆老爺子懂啊！啊—不過沒關係嗎？醉了的話就打不了鐵了吧」

「哼,竟敢跟矮人談論酒,小子」

「唉呀,失敬失敬」

一位矮小圓胖的老人理所當然地直接用瓶子喝酒。
他一邊用酒沾濕蓄著的白鬍子,一邊不甘示弱地打開了瓶子。

冒險者序列第10位,戈爾姆・多魯姆。又被稱為『聖技老匠』。

據傳他曾經僅用普通的鐵就打造出被稱為名劍的逸品,是一位超級鍛造師。
擔任鍛造公會協會會長的他,作為冒險者也名聲赫赫的老人。

然後,看著兩人不停喝酒的一位長黑髮女性開口了。
她的頭頂上有一對較長的狗耳。

「看起來好好喝......我也想喝」

「喂—不行不行！謝普,妳可不能喝酒啊！」

「今天,感覺能喝」

「別胡鬧,小狗」

「謝普,你吃這個吧」

被戈扎和戈爾姆制止後,她不情願地縮回手,開始啃米爾芙斯卡放在盤子上的帶骨肉。

冒險者序列第6位,謝芭蒂特。又被稱為『超常獵犬』。

她擁有毫無多餘贅肉的纖細身材,卻蘊含著軍隊級的力量的犬獸人。
以其野性的行動和思考方式創造出超乎常理的戰果,與其說是冒險者,稱她為獵人更為貼切的女性。

吉爾伯特看著這些熟稔的互動,在座位上坐下。
包括吉爾伯特在內,現在有5人了。

「算上我,5個人了啊......集合的還真不少......」

「確實如此。就算沒人來也不奇怪」

「像老夫和吉爾伯特這樣有身份的人不少。而且,有些人的時間可能左右國家的未來。如果覺得沒必要,甚至會拒絕國王的召集」

「我要不是為了護衛蕾多卡莉斯大人,也不會來」

「信上說食物很美味......所以就來了」

在眾人七嘴八舌時,艾莉雅無法插話。
雖然作為吉爾伯特的秘書,她經常與各路重要人物共處一室,但這個場合實在太過沉重了。
這就是天賦十列在冒險者間的絕對地位。
正是因為有他們在,魔物的威脅至今仍未蠶食人類。

當艾莉雅平復著劇烈的心跳時,話題轉向了這次的訓練比賽。

「所以,英雄後裔們要和精靈那邊的公主比試是吧？就是那個砲擊女吧？」

「蕾多卡莉斯大人從小就和英雄後裔們關係很好呢。不過,結果已經可以預見了」

「哦,但那不是偏心了嗎？英雄的後裔們......雖然還不成熟,但他們溢出的才能非比尋常。可以說是千年難得一見的」

「看起來很強......但應該比不上謝普」

「那當然了,謝芭蒂特」

散發出銳利壓迫感的5位排行者,卻在進行著與其壓迫感不相稱的談笑。

然後,大廳的門突然被打開了。

那裡站著的是—

「啊！那就是傳聞中的砲擊女嗎？」

「哎呀哎呀,名不虛傳......不,比傳聞更美麗呢！」

「聽說實力也是無與倫比......和後裔們一起的訓練比賽真是令人期待啊」

貴族們紛紛開口,轉眼間整個大廳就充滿了讚嘆的低語。

蕾多卡莉斯在眾人注目下堂堂地穿過大廳中央。

所有人都被她吸引,站起來迎接蕾多卡莉斯的英雄後裔們也同樣受到關注。

「抱歉。似乎讓大家久等了」

面對蕾多卡莉斯傲慢的道歉,槍聖的後裔拉克托哼了一聲。

「蕾多卡莉斯,妳來得太晚了吧,我還以為妳逃跑了呢」

「喂拉克托,別挑釁。抱歉啊蕾多卡莉斯,拉克托為了和妳的比試一直在鍛鍊,所以有點興奮過頭了」

蕾多卡莉斯搖頭示意不介意劍王後裔亞克的圓場。

眾人都將注意力集中在這個互動上。
年輕俊傑們的一言一行都讓受邀者們心醉神迷。
成年人想像著他們輝煌的未來,孩子們則投以憧憬的目光。

然而,天賦十列的排行者們卻失去了言語。
不是不說話,而是真的失語了。

打破這平衡的是吉爾伯特。

「——艾莉雅,那個是......」

「......啊？」

和其他人一樣被這些天才們的互動吸引的艾莉雅,被吉爾伯特的話拉回現實。
然後慌忙回答。

「會長！那是砲擊女啊！就是那位有名的精靈——」

「我知道。我還沒無知到那個地步。......不是那邊。是她後面」

「——」

艾莉雅睜大了眼睛。
如果不是被提醒,她甚至沒注意到那個存在。

穿燕尾服的少年。

與充滿威嚴的蕾多卡莉斯相反,他像是在環顧四周,腳步有些畏縮。
身穿類似僕人的服裝,帶著最低限度的禮節,說白了就是個普通的少年。

艾莉雅找不到言語。
那個少年,有什麼特別的嗎?

但是,她無法說出口。

想要理解吉爾伯特的真意,艾莉雅看向其他排行者。

然而,這是徒勞的。

不只是吉爾伯特。
戈扎、米爾芙斯卡、戈爾姆、謝芭蒂特。
天賦十列的所有人都緊盯著那個少年,不願移開視線。

吉爾伯特用右手掩住嘴。
艾莉雅很熟悉這個動作,這是吉爾伯特專注思考時的信號。

「戈扎,你怎麼看？」

「——搞不懂」

「......是啊」

吉爾伯特點點頭。
接著詢問米爾芙斯卡。

「米爾芙斯卡。那個孩子好像是和砲擊女一起來的......是她的僕人之類的嗎？」

「......不,我斷然否定。甚至完全沒有印象......」

「原來如此」

那個表示理解的話語,卻帶著與理解相去甚遠的迴響。
吉爾伯特的視線轉向撫摸著白鬍子的戈爾姆。

「戈爾姆先生」

「......該如何......說呢.......那個是......」

「......」

面對天賦十列中最年長者的困惑,吉爾伯特也只能沉默。
然後,豎起耳朵的謝芭蒂特站起身來,顯得坐立不安

「謝芭蒂特,冷靜點」

「......感覺很不舒服......有點......奇怪」

「大家都一樣」

「那個......？」

看到排行者們如此反常的樣子,艾莉雅小心翼翼地出聲。

吉爾伯特說了句「抱歉」,但之後就沒有更多對話了。

艾莉雅完全不明白現在是什麼狀況。

戈扎無聲地把酒瓶放在桌上。
就像是害怕刺激到什麼一樣。

吉爾伯特瞥了眼戈扎,輕笑著說道:

「......戈扎,你能贏嗎？」

「......啊—,應該不會輸......吧」

「米爾芙斯卡」

「暫時看不到勝算。因為我沒看到箭能命中的景象」

「戈爾姆先生」

「別為難老骨頭了」

「謝芭蒂特」

「......想贏......」

艾莉雅目瞪口呆。
冒險者,特別是S級冒險者都是自尊心極強的人。
就算是天賦十列也不例外。

但是現在呢？

所有人都壓抑著自己的尊嚴,隱藏著傲慢的自信。
艾莉雅的困惑越來越深。

戈扎銳利地注視著那個少年。

「......感覺......就像......奇美拉......一樣？頭啊,手臂,軀幹,腳。就像把不同魔物拼湊在一起......搞不懂......」

「......笨蛋想像出來的最強魔物......嗎？」

「......就是那樣。雖然不知道有多強......但至少,不想和他戰鬥......」 

「我也同意」

不知道排行者們是否知道這些對話。

蕾多卡莉斯的聲音在大廳迴盪。

「這次的訓練比試。你們的對手不是我。——是這位僕人」

「——什麼？」

不知道是誰發出的驚訝聲音。

但是,天賦十列的眼神明顯改變了。

這個未知存在觸動了他們這些以鍛鍊武藝為至上,無限接近極致的人們的興趣。

「艾莉雅,我很慶幸來了」

「......會長,我雖然不太明白......」

「放心。沒人搞得懂」

艾莉雅對戈扎這毫無安慰作用的話捂住頭。

只有平時總是面無表情的吉爾伯特臉上天真的笑容,清楚地向艾莉雅傳達了這個事實:

——那個少年,是異常的存在。