# 57 三個月的成果

蕾多說出這句話後，現場的氣氛瞬間改變。

英雄後裔們中,有人瞪著我,有人眼裡閃著光芒,也有人投以懷疑的目光。

從受邀來賓那裡,能感受到一絲失望。

「......精靈的砲擊女......不出戰嗎......」

「父親大人,我是專程來觀賞蕾多卡莉斯大人的劍技的......」

「......當家們在想什麼呢......」

貴族們發出不滿的聲音。

老實說雖然很抱歉,但到這個地步已經不容許退縮了。

持續不斷地低語著不滿,對我投以猜疑的眼光。肆無忌憚地打量我的視線。我無視這些,將注意力集中在眼前的後裔們身上。

然後突然想到。

我現在......到底有多強呢......

「......喂,蕾多卡莉斯......你是在小看我們嗎？......啊啊！？」

「拉克托,冷靜點」

「留諾！你給我閉嘴！」

「該閉嘴的是你,肌肉豬槍野郎」

「留諾,你的本性露出來了喔」

「啊啦,失禮了」

聽到亞克的提醒,留諾毫無悔意地微笑。

但是,留諾看向我的眼神中,不知為何帶著憐憫。

「既然策劃這次訓練比試的奈森叔叔都沒有阻止,那就表示這並非不妥當之事」

「......這些都無所謂,混帳！竟然要我和一個不知從哪冒出來的僕人比試！？開什麼玩笑！艾爾和森里任性地邀請就算了......但是,這場比試對我們來說很重要啊！對吧！？」 

「拉克托,請冷靜下來！我很想和那個人比試！艾爾也是對吧？」

「嗯！而且啊,如果贏了哥哥的話,就要他來我家當僕人！」

「啊,那個主意不錯呢！」

「你們,別隨便亂——」

「——肅靜」

場面瞬間寂靜無聲。

那是一位壯年男性的一聲喝令。

那個人......是劍王家的當主......

「是我允許蕾多卡莉斯小姐這麼做的......對吧？蕾多卡莉斯小姐」

「沒錯。而且,只要你們能打贏這位僕人,我就親自當你們的對手」

聽到蕾多這番話,留諾臉上的笑容加深,說了句「果然......」

一副像是預料中的表情。

劍王當主不顧眾人的反應,繼續說道:

「這是已經決定好的事。現在就移動到拉斯維恩府的競技場,開始訓練比試」

聽到這話,拉克托雖然一臉像是咬到苦蟲的表情,但瞥了眼蕾多後就哼了一聲。

「......打贏這傢伙就能和蕾多卡莉斯比試是吧？」

「是啊,如果你能贏的話」

「哈,正合我意！」

不知道他是如何理解蕾多那副"儘管試試看"的表情。拉克托的臉上漸漸充滿幹勁。

這時,留諾走到我身邊。

「對不起呢。把你牽扯進來了」

「沒關係,這是蕾多小姐的請求」

「蕾多小姐......是嗎......你這傢伙......！」

「蕾多......哼~,竟然允許你這樣稱呼她呢」

留諾露出意外的表情。而拉克托則是用充滿怒氣的眼神瞪著我。

「你這傢伙,我原本還打算手下留情的......但現在改變主意了。我要認真地把你粉碎」

拉克托對我說完這些話後,就朝大廳的出口走去。

「拉克托！......抱歉,那傢伙一涉及到蕾多卡莉斯的事就會衝動......沒關係,我會囑咐他不要讓你受傷的......等等！拉克托！」

亞克向我鞠躬道歉後,追著應該已經先一步前往競技場的拉克托離開了大廳。

緊接著,拉斯維恩府的僕人和騎士們開始引導受邀來賓前往競技場。

不讓我受傷嗎。

看到我困擾的表情,留諾說道:

「真的不用擔心。如果情況危險,我們會阻止的......真的很抱歉呢,讓你擔任這種角色......」

說完這些話並鞠躬後,她也和亞克他們一樣朝大廳出口走去。

角色......是指訓練比試的對手嗎？

但是,那憐憫的眼神未免太過分了......

「索爾......拜託你了」

在我感到困惑時,一位戴眼鏡的黑髮男子向我打招呼,然後也跟著留諾他們離開了。

這、這是怎麼回事......？

「啊哈哈！索爾是導師的後裔喔,哥哥！他很沉默寡言的！別在意！」

「是、是這樣啊......」

「你好！昨天才見面呢！不過真讓人吃驚！沒想到你會參加比試！」

「不、不會。倒是我沒想到森里小姐是英雄後裔......」

森里縮短了與我的距離。這個人還是一如既往地不懂得保持距離啊......

艾爾瑪絲插入我和森里之間,說道:

「哥哥！如果我在這場訓練比試中贏了,你就來我家當僕人吧！來嘛,好不好！？」

「這、這個......」

「嗯—！算了！總之先贏了再說！我先走了喔,哥哥！來吧,森里！」

「等、等等,艾爾,別拉我呀！啊那個,比試見啦！」

森里被艾爾瑪絲拉著離開了大廳。

這樣一來,大廳就只剩下我和蕾多兩個人了。

「......抱歉啊,都是些吵鬧的傢伙」

「沒事。很熱鬧,挺好的。有點像露露諾亞大人他們......」

「確實呢。那麼,我們也走吧」

蕾多開始朝競技場走去。

但是,我卻站在原地沒動。

蕾多疑惑地回頭看我。

「......不走嗎？」

「......不是」

從進到這裡開始,我一直在思考。

面對英雄後裔們,我能做到什麼程度。

蕾多讓我擔任這個角色,應該是認為能打出一場不錯的比試吧。
但是,具體到什麼程度呢。

但是——,

「......看來是被小看了啊......」

英雄後裔們的態度,完全不把我放在眼裡。
充滿才氣,經過嚴格鍛鍊的絕對自信。

該怎麼說呢......,

『確認到因嫉妒而產生的『逆轉』徵兆。......通過審查,存在強度已規——』

啊啊啊！停下停下！！

我這麼想著,系統提示就停止了。

是在嫉妒嗎。對那閃耀的才能。

但是,勤於鍛鍊的不只有他們。
我也是為了保護重要的人,一心一意地。

——所以,就借此機會試試看吧。

不去想能否應付得來,或是要打出好的比試。這些都不重要。

從攻略空之大洞到現在,大約三個月。
從澤拉、毒先生、修瓦特那裡。
從各種人那裡學到的全力,在這裡試試看吧。

展現為了不依靠『逆轉』也能戰鬥而不斷努力的自己。

我能感覺到自己的嘴角正在上揚。
看著我的蕾多表情變得緊繃。

有點像毒先生的感覺呢......？有點......

「......真令人期待啊......」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「打假賽！？」

「是的,沒錯」

面對拉克托驚愕的聲音,留諾平靜地點頭。

在前往競技場的路上。
後裔們正在分享對龍斗的看法。
而留諾得出的結論就是打假賽。

「這次的集會是為了宣揚我們英雄後裔的力量。但是,如果對手是蕾多卡莉斯的話,雖然能打出一場好仗,但無法展現壓倒性的優勢」

「......原來如此。所以才安排在打倒他之後,再和蕾多卡莉斯比試嗎......」

「是的。這樣一來,既能完整展現後裔的力量,又能展示與蕾多卡莉斯的勢均力敵。雖然他應該也算是個強者......但老實說,我並沒有感受到太大的威脅」

「哈！果然就是陪練啊......真無聊！蕾多卡莉斯那傢伙,一定也在小看我們吧！混帳！」

「......有點可憐呢」

「我同意,索爾」

四人一邊交換意見,一邊朝競技場前進。
他們大概連失敗的可能都沒想過吧。

然而,

「陪練......你們認真的嗎......」

「能抓住我的哥哥......怎麼可能只是這種程度呢......」

兩人的低語被擠滿拉斯維恩府騎士的競技場歡呼聲淹沒了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

拉斯維恩府,競技場。
觀眾席上擠滿了受邀來賓和他們的護衛、騎士和僕人。

「那麼,請雙方上前」

拉斯維恩府的騎士在圓形競技場中央舉手示意。

當我走上前時,對面是拉克托也上前一步。

咦......？

「你的對手是我。......放心吧,我會一瞬間解決你。然後,下一個就是蕾多卡莉斯了」

「啊,啊啊,好的」

「......怎麼了,有什麼不滿嗎！？啊！？」

「對、對不起......不是不滿......只是.........——原來只有拉克托先生一個人啊......我還以為是要同時和大家一起戰鬥呢......」

『—————』

競技場陷入一片寂靜。
咦？蕾多不是這麼說的嗎......

所有人都愕然無語,而這份寂靜很快轉變為憤怒。

「這狂妄的傢伙......他是哪個國家的僕人啊！」

「無知真是殘酷啊......」

「......還是期待砲擊女的比試吧」

喧囂開始在競技場蔓延。
而且,最重要的是。

「......已經氣到無語了。——就用一擊。一擊就讓你倒下」

拉克托一邊說著一邊擺好槍架。
這時,留諾拿著法杖站到他旁邊。

「——等等,拉克托。既然他希望如此,那我們就全員一起上吧。......確實,原本是計劃幾個人一起挑戰蕾多卡莉斯的......抱歉,我們還是小看你了呢。厚顏無恥的僕人先生」

「留諾,你的本性又露出來了。不過,我也不能裝作沒聽到」

「......同感」

看到後裔們顯露憤怒的樣子,我不禁看向蕾多。
蕾多正愉快地歪著嘴角,點頭示意。

糟、糟了......那個肌肉腦袋的精靈耍我......！

「真、真是不要命啊,哥哥......雖然如果我們能贏的話倒是很方便啦......」

「哇、好興奮......真的......太棒了......！」

艾爾瑪絲無奈地看著我,森里不知為何摀著肚子眼裡含著淚水。

不、不是這樣的！是那個精靈耍了我啊！！

然而,我的辯解並沒有機會說出口。

「那麼,現在開始訓練比試。敗北條件是,主動投降、武器脫手。或者要害如頸部等被武器指到的情況」

拉斯維恩府的騎士瞪著我。

也是啊,面對堪稱本國象徵的英雄後裔們,竟然宣稱要一個人打倒所有人,當然會生氣了......

騎士無情地揮下手。

「那麼——開始！」

歡呼聲響徹雲霄。
震動著競技場,震撼著空氣。

「付加四層陣——聖祈室」

留諾用法杖敲擊地面,淡淡的光芒包圍了所有英雄後裔。
這個和涅露在空之大洞用的很像呢......不過涅露用的好像是五層或六層魔法陣......

「喔喔！不愧是聖女大人！在那個年紀就能使用四層陣......！」

「雖然感覺用太大力了......不過對付那個無禮之徒,這樣剛剛好！」

歡呼聲更加響亮了。
然後,後裔們各自擺出戰鬥姿勢。

亞克拿著劍,拉克托持著槍,索爾拿著書,艾爾瑪絲拿著小刀,森里拿著兩把刀。

雖然不小心挑釁了他們,但反過來說,如果能和認真的他們學習交手,倒也不錯。

而且,先小看人的可是你們啊。
小看了露露諾亞大人的——我。

「——那麼,請多指教了」

於是我反手握劍,擺出低姿勢前傾的架勢。

露露諾亞大人說要盡快全力以赴。

那麼,我只要遵從就好了。

「遵命」

我像是在暗示般低語著。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「——啊？」

拉克托發出的聲音被「咚！！」的衝擊聲淹沒了。

不只是拉克托,亞克、留諾、艾爾瑪絲、森里都是。
都無法將視線從眼前的他身上移開。
不,一直都沒有移開過。

他,龍斗擺出的奇特架勢。
反手持劍,前傾的姿勢就像是野獸般。

然後,當他在腳上纏繞魔力的瞬間。

他的身影就消失了。

後裔們耳邊傳來「啪嚓！！」的電擊聲。
那是超乎常理的摩擦產生的靜電。
是追隨著超越音速的他而留下的殘影。

然後,

「——首先,第一個,對吧」

那聲音是從後裔們背後發出的。

他們緩緩回頭。

在那裡,

「——糟糕......越來越有趣了......！」

看到的是天真地笑著,將劍抵在導師後裔索爾頸部的那位僕人少年的身影。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「人狼鬥劍......」

這句話落入寂靜的競技場中。
謝芭蒂特喃喃說出的這個名字,就連天賦十列的排行者們也從未聽過。

這也難怪。這是一種只有被消滅的種族才擁有的失傳技法。

「戈扎,剛才那個,你看見了嗎？」

「啊,當然看見了。但是......光是要躲開就已經拼盡全力了,更別說反擊了」

「我的話......就連躲開都很困難啊」

他們純粹地感到驚嘆。
在一旁的艾莉雅甚至連用眼睛追蹤都做不到。

觀眾席上的貴族們目瞪口呆,說不出話來。

然後,

「還沒完呢,各位？」

這隻正在體會自己成長的野獸,正在蹂躪著英雄們。