# 58不得體的不講理

「......呃......啊......！因為......索爾大人受到致命判定......索爾大人......敗北......」

我聽著擔任裁判的騎士困惑的聲音,回想起和毒先生的對話。

那是在訓練結束的一刻。我曾經問過毒先生。

——為什麼喜歡戰鬥?

那時候,好像是......

「在那個黑天球的牢籠中,一切都是停滯的。不知外界,不知他人,連自己都不清楚。能做的事情,就只有和阿達姆對話,或是瘋狂揮舞太刀進行鍛鍊而已」

平淡地述說著的,是極為悲傷的停滯歲月。
但是,毒先生看著我笑了。

「但是,當出現像那時的少年一樣......挑戰我的人時,我......能夠感受到自己的成長。那是我還活著的證明。在一切都停止的那個地方,戰鬥告訴我,我的時間確實在持續流動......大概就是這樣吧？」

我記得當時說了「這是您自己的事就別問我啊」之類的話並笑了。

——但是,現在我明白了。

這種心臟在跳動、胸中發熱躁動的感覺該如何形容才好呢。
但是,確實而明確地。

——我在成長。變強了。

剛才展示的快速攻擊,是從和修瓦特晨跑時學到的跑法。雖然花了不少時間才掌握,但多虧如此,和修瓦特賽跑的勝率提升到了三成。
雖然看到沮喪的修瓦特,還是會用「努力獎」的名義給他買肉就是了。

不只是修瓦特。
幾乎每天陪我訓練的澤拉和毒先生也教了我很多。

現在就可以在這裡試試看。

而且,剛才那一瞬間就明白了。
現在的我,大概比他們更強。

啊啊,真開心......！
比被盧克斯趕出來時的我更強。
比攻略空之大洞時更強。

所以——

「......請全力以赴......！」

我一邊努力抑制顫抖的身體一邊說道。

身為英雄後裔......不會只有這種程度吧？......

■　　　　■　　　　■　　　　■

「嘖！！亞克！！森里！！」

面對眼前凶狠地笑著的僕人。
拉克托像是害怕般,反射性地喊道。
他喊的是他們中最擅長近身戰鬥的兩人。

率先反應的是森里。

「太—太—太—太厲害了啊啊啊啊！好快！是笨蛋嗎！？啊啊,太厲害了！好想......砍他！」

一瞬間。

她交叉雙手的架勢,一口氣拔出了刀。
那是特化速度的居合斬。

「二擊,一傷！！」

緋空與蒼天。
這兩把名刀以近乎一刀的速度劈下。

這是森里遇到強者時用作打招呼的招式,已經製造了無數傷者的不可避的刀擊。

——但是......還是太慢了。

龍斗只有一把劍。他在交會點接下了森里放出的二刀一擊。

「——啊啊......嘻嘻！」

森里的喉嚨抽搐,發出難看的笑聲。

那是因為,

「......——能不能,再快一點呢？」

她承受了這位覺醒了鍛鍊之心的僕人那帶著些許失望的眼神。

龍斗用反手接住的刀用力彈開。

「......唔！！好......強......！」

被擊退的森里拉開距離。
接著,亞克和拉克托取代森里的位置,從兩側夾攻。

「拉克托！全力以赴！聽到沒！？」

「......啊啊,該死！我知道！」

對剛才還在小看的對手發動多人同時攻擊。

「付加三層陣......聖炎武裝！」

留諾施放的附加魔法讓所有後裔的身體被白光包圍。這是提升身體能力的魔法。
最初留諾使用的聖祈室是用來提升這類魔法效果的。
這是後裔們訓練時的必備組合,聖女的增益連擊。

但是不夠,還遠遠不夠。

「啊啊啊啊啊！」

亞克從上方揮下的一擊,被換回順手持劍的龍斗同樣以上段姿勢接住。

「咚」的一聲,龍斗站立的地面凹陷了。
如此威力的一擊,竟被輕鬆化解。

「什麼......——」

「亞克,閃開！——聖槍化！」

拉克托衝了過來。
他手中的槍放出光芒。
槍尖凝聚著魔力,威力不斷增強。

這不是訓練時使用的技能。
而是用來消滅威脅的力量。

「拉克托！你在幹什麼！」

從納塔西斯家當主那傳來近乎斥責的聲音。

但是,拉克托已經停不下來。
他渾身的一擊瞄準了龍斗。

就在那之前,

「毒先生......是這樣做的吧」

那是對蠱毒帝的模仿。
全力將右腳向前踏下,左腰擺好劍架。
雖然右腳踏碎了地面,但無所謂。
壓低身子,視線捕捉從頭頂掠過的拉克托的槍桿。

——然後只是,全力揮劍。

「嗚......唔,啊啊啊啊啊！」

那一閃打斷了拉克托的槍。順勢用劍擊中腹部將拉克托擊飛。
在他飛行的延長線上,是留諾。

「咦？啊啊啊啊！」

「咕......啊啊......哈啊......哈啊......啊啊啊......」

拉克托連帶著留諾一起滾到地上。
兩人的頸部被劍指著。
不知什麼時候接近他們的龍斗,

「第二個......第三個......對吧」

「......咦？」

「你......這傢伙......」

他微笑著說道,然後看向裁判騎士。
接受到這個眼神的騎士雖然還在發愣,但還是舉起了手。

「留、留諾大人......拉克托大人兩位確認受到致命判定......兩位......敗北......」

甚至不等宣告結束,龍斗又換回反手持劍,開始疾馳。
目標是亞克。

「——」

確實有所大意。
但是,這也太......

亞克思考著。

現在......大概贏不了。
但是,至少要過幾招......！

他擺好劍架。
迎擊準備萬全。
龍斗逼近亞克眼前。速度快得驚人。但是,只要專注追蹤......就能看見......！

這時,龍斗突然側身。
亞克的動作瞬間停止。

劍......——看不見......！

那是為了不讓獵物察覺武器存在的狩獵架勢。
為此反手持劍,用身體遮擋,讓對手看不到劍。
為了打出無法預測來源的攻擊而製造的一瞬空隙。

對龍斗來說,這已經太過悠長了。

「喝！」

龍斗吐出的氣勢一息伴隨著神速的一擊襲來。
尖銳的金屬聲打在觀眾耳膜上。
亞克的劍被打飛,「鏗鐺」一聲掉在地上。

「......我輸了......你真厲害......」

「不會,您到最後都能用眼睛追蹤我呢。不愧是您」

「......我會繼續努力的」

在現在這種狀態下被稱讚,幾乎就是在挑釁。
看著似乎沒注意到這點的龍斗,亞克苦笑著。

「亞、亞克大人的武器脫手......亞克大人......敗北......」

歡呼聲已經消失了。
所有人都屏息凝神。

其中,森里笑著,似乎很享受。

「啊......哈哈哈哈哈哈！真是......怪物啊！！」

森里對站在原地的龍斗不斷揮舞雙刀。

緋空刺向龍斗的頭部想要挖開,蒼天橫掃意圖破開內臟。

這樣的攻擊重複了無數次,但是

側頭閃避。用反手持劍抑制。為了換成順手而在手邊旋轉彈開。用順手推回。

橫掃從頭頂掠過,刺擊削到地面,本應劈向軀幹的斜斬劃破空氣。

打不中。甚至連預兆和氣息都感覺不到。

——就像,完全碰不到一樣。

「啊,破綻」

「——欸？」

龍斗突然的低語指出了連森里自己都沒注意到的空隙。

然後,就像之前一樣被徒手掐住脖子。
龍斗掐住的頸動脈異常地跳動著,森里自己都能感覺到。

「啊,之前也是這樣呢......面對森里小姐有點可怕。感覺會被殺掉......所以我這邊也不得不抱著殺意才行呢」

說得真輕鬆。
觀眾們甚至無法想像他會落入那種境地。
而森里——

「......殺」

「殺？」

「——殺、殺了我吧......嘿嘿嘿......」

她把刀扔在地上,臉上露出鬆弛的表情,摀著肚子癱坐在地。

感到尷尬的龍斗朝騎士投去一瞥。

「呃,啊,森、森里大人......確認致命判定......森里大人敗北......那、那麼......」

競技場陷入寂靜。
所有人都感覺到,英雄後裔們全軍覆沒了。

龍斗不以為意,走向競技場中央。

然後,輕輕舉起劍。

「沒關係。我一直都看得見喔」

「——謝謝你,哥哥！比勝利更讓人高興呢！」

從一開始出現以來,一直都沒有。

沒有受到英雄後裔們的注視,也沒有被觀眾認出的艾爾瑪絲,她的頸部被劍指著。

看到這一幕的騎士雖然驚愕地瞪大眼睛,但還是宣布:

「......啊！......艾、艾爾瑪絲大人......確認致命判定......艾爾瑪絲大人敗北......」

這個宣告,證實了英雄後裔們的全軍覆沒。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「我知道那傢伙的所屬了」

在訓練比試結束後。
在瀰漫著愕然氣氛的競技場中,冒險者序列第10位的戈爾姆說道。

觀眾席上的貴族們啞口無言,有些人甚至臉色發青。
但這也是無可奈何的。
因為他們親眼目睹了一個完全超出認知的壓倒性戰力。
如果那是其他國家的人,這就是攸關生死的大問題了。

聽到戈爾姆的話,戈扎問道:

「老爺子,你認真的？」

「嗯,那個劍技......雖然混雜了各種風格......但從某些部分可以看出蓋森的風格」

「......黑騎士,蓋森」

聽到米爾芙斯卡的低語,天賦十列的排行者們都沉默了。

黑騎士蓋森。
他的真實身分只有天賦十列的排行者們才知道。
那是在某個國家擔任騎士團長的男人的名字。

冒險者序列第1位。蓋森。又被稱為『黑魔劍神』。

「魔王國......嗎。那邊已經不能碰了啊」

「是啊......不過話說回來......」

吉爾伯特用右手掩住嘴。

然後,

「我們沒聽說過這種事啊。這種事情不可能一直隱瞞下去吧......——艾莉雅」

「是、是的？」

「——盧克斯帝城那邊來了勇者指導者的委託吧......那個,我們接下來吧。......得去探查一下情況才行......我們盧克斯可能把一個很可怕的對手變成敵人了」
「——————」
看著異常焦急的吉爾伯特的樣子,艾莉雅不禁戰慄。