# 59 試練的前兆

拉斯維恩府門前。

「辛苦你了,僕人。從現在開始,貴族們應該會變得忙亂。你就在這裡離開吧。如果回去太晚,露露諾亞又該吵了」

「我明白了。蕾多小姐也請在心情平靜後再來白銀亭」

「......啊啊,我會考慮的」

在聳肩的蕾多的目送下,我坐上馬車。
在那之後,當宣布我獲勝時,原本寂靜的競技場瞬間轉變。困惑的低語和不解的喧囂迅速蔓延。

制止這場混亂的是劍王當主,奈森・凡特・拉斯維恩。

「如您所見,他們還很不成熟。這是理所當然的。因為他們是後裔,而不是英雄。——正因如此,現在才需要在座諸位的力量。請問您們願意與我們一同見證這些出色的才能,如何成長為響徹大陸的存在嗎？懇請您們給予更多的扶持」

聽了這番話後,貴族們的態度完全改變了。

他們爭相提出要提供援助和建立關係。
而且是以平等的姿態。

奈森・凡特公的目的似乎是讓後裔們經歷第一次挫折,以及改變貴族們對他們的看法。

這場聚會的目的不是尋找崇拜者,而是尋找願意一同前行的夥伴。

但是,另一方面我似乎也引起了注意,所以只好這樣不透露身份地倉促離開。

「不過,這樣終於能好好享受英雄祭典了」

馬車咯吱咯吱地搖晃著開動了。
我朝著露露諾亞大人他們等待的白銀亭返回。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「......說茶髮僕人的逮捕......是不可能的？」

「是、是的......恐怕如此」

「詳細說明」

被教皇和女教皇質問的男人開始敘述競技場的情景。

那個壓倒後裔們的僕人。他的動作與巴別信徒們所知的特徵一致,這讓潛入的信徒腦中深深刻下「不可能」三個字。

聽完後,兩人輕嘆一口氣對視著。

「能壓倒後裔們......真是麻煩啊」

「不過......畢竟只是孩子們的遊戲。在『魔顯領域』中面對魔物時,他能做到什麼程度呢」

「......不」

面對試圖保持樂觀的女子,男人卻陷入沉默。
想要反駁的不安因素數之不盡。但是,就算說了也不可能中止計劃。

而且,

「如果是殺手鐧的話......還有幾個......嗎」

男人撫摸著懷中的三顆寶玉。
而女人則撫摸著自己的手背。

就在這時。

「教、教皇大人啊！」

一個信徒男子跌跌撞撞地闖入秘密禮拜室,打破了寧靜。
女人不悅地歪著嘴。

「......什麼事,這麼吵......」

平常會被這表情嚇到的信徒,這次卻像喊叫般報告:

「......在、在水路待命的塞壬......*失去聯繫*了......恐怕......已經......死亡了」

教徒們陷入沉默。

裂痕越來越大,越來越深。開始顯露出無法挽回的缺陷。

■　　　　■　　　　■　　　　■

阿卡利亞,地下水路。

在那裡行走的身影們,展現出與陰森氛圍極不相稱的喧鬧。

「死塚的！這邊！」

「烏露,別拉我。而且......主人快要回來了。想回白銀亭」

「所以才要快啊！妳是為了得到小龍的稱讚,我是為了能做點心！贏贏喔！」

「啾啾！」

兩個小女孩一邊說著一邊前進,身穿和服的男人則悠閒地跟在後面。
他的肩上掛著一個看起來一點都不重的小女孩。

「毒,目前沒有感覺到氣息」

「嗯。但既然龍這麼說了。不小心確認可不好。還是徹底排除可能危及少年和紅們的危險比較好」

「......你被騙得很慘呢,毒」

「你不也是嗎,阿達姆。正因為珍惜他們,所以才沒有反對來這裡吧？」

「......誰知道呢」

看著不坦率的阿達姆的樣子,他露出微笑。

這時,一陣*優美的歌聲*襲擊了一行人的耳膜。

「——龍,狼。快點前進。看來找對了」

「看吧！果然跟我說的一樣！」

「......那就快點解決吧。想在主人回來前回去」

他們面對威脅時毫不在意的態度,乍看之下是過於魯莽的行為。
這種不了解五大迷宮魔物的冒險者才會有的行動,在行家眼裡會被嗤之以鼻,唾棄為無知之舉。

但是,對她們來說恰恰相反。

正因為了解——所以根本不把對方放在眼裡。

「——啾！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

「——哼,真難聽」

下半身是海洋生物的醜陋雌性生物。
那歌聲擅長操縱人類的魔力進行洗腦的破滅旋律。

但是,毫無意義。

毒伸出的太刀從下巴貫穿到鼻尖,封住了那歌聲。

「——！？！？啊啊啊啊啊啊——！」

塞壬仍試圖用被封住的嘴繼續歌唱,一道看不見的攻擊襲來。

「狼腳踵」

化身為小女孩的黑狼放出的踵擊打在塞壬的太陽穴上。搖晃著這個充滿破壞衝動和文明崩壞機制的魔物的腦袋。
然後,

「成為我的點心材料吧——龍樁」

被毒制住,被修瓦特打得暈頭轉向的塞壬已經無法躲避。

無數由烏露蒂亞周圍產生的魔力樁打得對方面目全非。
削去肉體,穿透骨頭,分解魔力。

殲滅。這個詞最為貼切。

沒有給予反擊的餘地,那個存在就消失了。

「嗯。得向少年報告一下」

「點心！要向小龍報告！」

「啾～啾～！」

「主人......會稱讚我嗎......」

在眾人理所當然地表現著的同時。

「唉......他們根本不知道伊爾納蕾塔當時費了多大勁才打倒這傢伙......」

阿達姆的這句低語沒有人聽見。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在這不講理的一行人離開的地方,響起無數水聲。
水路中不斷有大量水泡浮出水面。
塞壬撒下的種子,正在確實地萌發生命——,

『倒吊人』的試練,開始顯現其形。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
重大報告

感謝各位一直以來觀看拙作！
詳細內容已在近況筆記中說明,在這裡就簡單報告一下！

本作《遵從魔王令嬢的吩咐》收到了出版化的洽談,目前正在準備出版中！！

太棒了！太好了！

因此,我會繼續努力創作讓大家覺得有趣的作品,還請繼續給予不變的支持！

那麼,感謝大家長期以來的陪伴！