# 60終於開始第二天了

載著我的馬車停了下來。

從窗外望去,是一棟壯麗的白色建築。

白銀亭。

下了馬車的階梯後,

「你回來了呢！龍斗！」

「回來了喔！小龍！」

露露諾亞大人和烏露蒂亞雙手叉腰挺立著。
兩人都興高采烈的樣子。

而且,修瓦特撲向困惑的我的背後,開始啃咬我的脖子。

「......歡迎，主人」

「啊,啊啊。我回來了,修瓦特......」

一邊揉著修瓦特的頭一邊看向露露諾亞大人。

「我回來了,小姐」

「歡迎回來！應該把他們打得落花流水了吧？」 

「......是的,這是露露諾亞大人的命令」

似乎對我的回答很滿意,露露諾亞大人點了點頭,留下一句「進來吧！」就進入了白銀亭。
看來是特地在這裡迎接我。真是溫柔的人。

接著,毒先生像是要與露露諾亞大人交錯般出現了。

「......少年,我聽說了......我也想和你打一場生死之戰......」

「毒先生,您可控制不住力道啊......」

「不就是真劍決鬥才有意義嗎？」 

蕾多會拜託我,大概就是因為澤拉和毒先生都是這種性格吧......

對毒先生感到無語的同時,看向依然保持姿勢不變的烏露蒂亞。

「話說......烏露蒂亞,妳在做什麼呢？」

「嗯！......蠱毒帝！」

烏露蒂亞像是終於等到這句話般回答著,將話題拋給毒先生。
心想她怎麼不自己說,我一邊露出無奈的表情一邊詢問似地看向同樣一臉無奈的毒先生。

「有些事情想讓少年知道」

「關於我的......？是什麼事？」

「嗯,這座城市裡——似乎潛伏著多個魔物。其中一個已經被我們討伐了」

「——原來如此」

我並不怎麼驚訝。
這十有八九與試練有關。

但是,城市裡有魔物......？
魔物真的能這麼輕易地潛入嗎？

「這件事,小姐她們知道嗎？」

「不,還沒告訴她們。覺得會讓她們擔心過度」

對著壓低聲音的我,毒先生也配合著降低音量。
露露諾亞大人他們並不知情。
我也希望露露諾亞大人他們能好好享受英雄祭典。
那麼,

「毒先生,能請您幫忙調查嗎？」

「當然可以。今天還剩半天,我會儘可能在這座城市巡視」

「謝謝您。............那麼,烏露蒂亞是......？」

「蠱毒帝！蠱毒帝！」

烏露蒂亞一邊指著自己,一邊向毒先生做著什麼樣的訴求。
看到這個情況,毒先生聳了聳肩。

「是龍察覺到魔物存在的」

「就是這樣！」

啊,原來如此。

看到她鼓起臉頰一副得意的表情,大致明白她想說什麼了。

「今天的甜點就聽烏露蒂亞的要求吧。謝謝妳了」

「——～～！！太好了！要和啾啾商量去！」

烏露蒂亞開心地爆發出喜悅之情,張開雙手走進白銀亭。
完全變成甜食控了呢。

「主人,主人」

「啊啊,修瓦特也很努力吧？真棒呢」

一邊說著一邊撫摸她的頭,揉著狼耳。

「......嗯......嘻嘻」

一邊被笑嘻嘻的修瓦特治癒著,一邊思考著剛才的對話。
魔物......要在不被露露諾亞大人他們察覺的情況下討伐所有魔物......可能有點困難呢。
那麼,

「毒先生,我會把這件事告訴澤拉。畢竟這是......她的本分。如果不告訴她反而最可怕......」

「......嗯,確實。告訴黑應該比較明智」

「是的,就這麼做吧」

毒先生像是理解般點頭,朝著熱鬧的街上走去。

「亞當已經先一步在街上了,我去和他會合看看有沒有敵性反應。雖然主要工作是亞當就是了」

「拜託您了」

「主人,修也要去了。今天露他們會和主人在一起......但是,明天要和修一起逛喔？」

「啊啊,說好了。修瓦特也加油啊」

「嗯！」

修瓦特精神地應了一聲,從我身上跳下來,追著毒先生走進街道的人群中。
目送他們離開後,我也走進白銀亭。

打開門,在那莉子的迎接下走在走廊上。

來到露露諾亞大人他們應該在的娛樂室門前時,

「......回來了啊,龍斗」

「澤拉。我回來了」

正好和從房間出來的澤拉打了個照面。
從敞開的門縫中可以看到露露諾亞大人和涅露正在玩剪刀石頭布。

為什麼要玩剪刀石頭布......？

看到我的表情的澤拉淡淡笑著,說「是在決定順序」,溫柔地看著露露諾亞大人她們。

「順序？」

「是啊,是在決定你先和誰一起逛英雄祭典」

「啊,是這樣啊......」

既開心又有點害羞。但絕不是討厭的感覺湧上心頭。
澤拉一邊看著兩人的樣子,一邊寂寞地垂下嘴角。

「澤拉......？」

「不,沒什麼。拜託你照顧好兩位了,龍斗。我要帶著貝希摩斯的素材去矮人的鐵匠鋪」

澤拉揮了揮手中的紙片。
應該是從蕾多那裡拿到的拉斯維恩印優待券。

這樣啊,澤拉不一起逛嗎。有點寂寞呢......
不過,這是澤拉的自由。我也不該說什麼。

對了。
這時我想起了和毒先生的談話。

應該要和澤拉分享關於魔物的事。

「澤拉」

「嗯？怎麼了？」

「那個......」

正要說時,露露諾亞大人她們的聲音傳來。
在這裡說可能會被露露諾亞大人她們聽到,不太適合......
那麼,

「今晚—能來我房間一下嗎？」

「——咪」

咪......？
發出奇怪聲音的澤拉,臉頰迅速變紅,開始慌亂地失去冷靜。

「......什....！！......你、你......什、什麼......你這傢伙！！在想什麼——」

「等下,聲音太大了！這是要對小姐們保密的事......！」

對於澤拉的大喊,露露諾亞大人和涅露疑惑地看向這邊,我一邊向她們揮手表示沒事,一邊小聲勸阻澤拉。

「這是很重要的事,拜託了」

「～～～！？......呃,不......但是......心理......準備還沒......」

「如果可以的話今天內比較方便」

「！？這、這也太快了吧！？我、我這邊也需要各種準備啊......！」

「我知道澤拉也有自己的事情要忙。但是,可以拜託你嗎？」

「啊......欸......嗯,那個」

難得表現得害羞的澤拉緊抓著衣襬低著頭,嘴巴緊緊抿著。
但是,她似乎下定決心般猛地抬起頭。

「——顏」

「顏？」

「......你,喜歡什麼顏色？」

「欸,為什麼突然問這個？」

「不、不用管為什麼！快回答！」

為什麼現在要問喜歡的顏色......？
雖然感到疑惑,不過......讓我想想。

「紅色和黑色,還有金色......吧？」

「......原來如此。如果非要選一個的話？」

「......紅色,吧」

「這、這樣啊,紅色啊。明白了.......紅色的我沒有呢......看來得去買了......」

澤拉一邊喃喃自語一邊不斷點頭,然後說:

「突、突然有急事,我先出去了。拜託你一定要照顧好兩位,龍斗！」

「欸,啊啊,好！路上小心！」

澤拉完全沒理會我的話就朝白銀亭的出口跑去。
到底晚上會不會來聽我說呢......？

正當我對澤拉奇怪的表現感到困惑時,

「龍斗君～！歡迎回來～！」

「唔、唔唔唔......真恨自己輸得這麼慘......」

面帶微笑的涅露和不知為何咬牙切齒的露露諾亞大人走了過來。

啊,看這情況......

「那麼,龍斗君！我們去逛英雄祭典吧～！」

看來我第一個要陪的是涅露了。