# 62 魔獸的試練

「殺戮的......塔羅牌......？」

聽到人君龍口中說出這過於危險的話語,我不禁追問。

『塔』。
聽到這個名字,生活在這個世界的人們想到的應該只有一個。
五大迷宮之一的『巴別』。

人君龍依然用輕鬆的語氣在我肩上說著。

「沒錯。殺戮的塔羅牌。形容為破壞與崩壞、不幸的象徵最為恰當。所謂的災難就是指這種東西吧」

「這麼危險的東西,會誕生嗎......？」

「大概吧......而且,地點很可能就在這個城市？」

人君龍不太確定地歪著頭。
看到這樣的牠,我嘆了口氣,開始朝白銀亭走去。
露露諾亞大人也在等著呢。

話說回來,這隻神秘又壞心眼的龍特地來通知,想必是相當嚴重的事態吧。

一邊看著路人臉上歡樂的表情和聽著他們的聲音,我問人君龍:

「那麼？我該怎麼做？」

「欸？我不知道啊。不知道該怎麼阻止,也不知道繼承條件。我也有不知道的事情啊」

「啊？......什麼啊那個......一點用都沒有嘛......」

「嗚......沒辦法啊！『塔』是無法溝通的啊！」

人君龍一邊在我肩上氣呼呼地跺腳,一邊拉扯我的耳垂。
好痛好痛......！

我再次抓住人君龍,詢問剛才說的話:

「無法溝通是什麼意思？是那種能力嗎？」

「不是啦！完全不是！唉～,就是因為這樣才討厭無知的傢伙啊～」

人君龍聳聳肩嘆了口氣,一副無奈的樣子。是在報復我說牠沒用嗎。明明被抓著還這麼多嘴。

人君龍保持這個姿勢繼續說:

「『塔』啊。——無論在哪個時代,都是由魔獸繼承的」

「——魔獸？」

這是個沒聽過的詞。在這個世界,外敵被稱為魔物而不是魔獸。

「魔獸是什麼？」 

「是魔物的異常進化型態。嘛,這只是我這麼稱呼而已。在你們認知中最接近的大概是......蠱毒帝吧。雖然沒有那麼高的智能就是了」

與毒先生相近的存在。光是這句話就能理解其危險程度。
如果是像以破壞為目的行動的毒先生那樣的存在,那就是威脅世界的恐怖存在吧。

「我也不是很清楚詳情。是魔物進化成魔獸時繼承了『塔』,還是繼承了『塔』的魔物變成了魔獸......嘛,到底哪個在先,老實說我也不感興趣」

「魔物......毒先生他們說,這座城市有魔物的氣息。『倒吊男』的試練也發生了......」

「那這樣看來,『塔』確實有可能在這座城市誕生呢！」

聽到我的話,人君龍的聲音變得興奮。明明是緊急事態,為什麼看起來這麼高興......？

接收到我質疑的目光,人君龍「呼呼呼！」地笑得特別惹人厭。

「幹嘛......那種笑法......」

「倒吊男！你覺得我為什麼要特地來這裡傳達這個情報？」

「因為閒著沒事」

「嗯—答對了！」

這也算答對嗎......

「雖然特地來這裡確實是因為閒著,但你知道為什麼要告訴你這個情報嗎？」

「這個是......」

擔心這座城市......這種事,以這傢伙的個性是不可能的。
那麼......為什麼......
看我想不出答案,人君龍一副高深莫測的樣子開始說:

「這個情報啊——我不是來告訴你壞消息,而是好消息！」

「......好、好消息？」

這傢伙在說什麼。剛才那種話怎麼會是好消息？
我知道牠很壞心眼,但沒想到居然到這種程度。

面對我投向人君龍失望的眼神,人君龍像是受到冒犯般揮手,開始解釋理由:

「別用那種眼神看我嘛！這對你來說也不是壞事喔。雖然有點麻煩就是了」

「......對我來說也是？」

「對！你不是想要保護周圍的人的力量嗎？那麼,這次的試練會讓你變得更強。在這裡,讓我們繼續黑天球的後續吧」

黑天球。空之大洞嗎。
那時人君龍說要讓我變成最強。但是,現在離最強還很遠。對毒先生,我一個人肯定也贏不了。
但是,要在這裡繼續那個。

「那時候的,是為了現在這個時候的準備！我的種子,本來是要用來對付魔獸的......不過結果還不錯！成功喚醒了『惡魔』,還收服了蠱毒帝！」

「啊,那時你確實說過毒先生是重要戰力」

「嗯。因為如果在魔獸戰中我無法介入的話,就想要盡可能增加戰力以備不時之需！」

所以才拼命阻止我想殺毒先生啊。
就只有這件事,我可以感謝牠。

「那麼？如果魔獸出現了,打倒它就行了嗎？」

「沒錯！有了你周圍的力量,基礎已經足夠了。而且,如果能做到的話......就能再次接近最強。只要征服魔獸的試練！」

「魔獸的......試練」

「嗯。這個被我稱為魔獸試練的東西,對於討論『刑死者倒吊男』來說是不可或缺的！」

人君龍加重語氣,意氣風發地繼續說:

「『倒吊男』原本並不是這麼強大的塔羅牌。但是,繼承中斷後變成了天賦,然後......傳給了你的前代。那就是一切的開始。他不斷征服試練,最終討伐了繼承了『塔』的魔獸」

人君龍望著遠處滔滔不絕地繼續說。就像是在向不在這裡的某個人訴說一般。

「......魔獸的試練。征服了它的那個瞬間。他的『逆轉』發生了變化。倒吊男原本只是能讓慾望相應的能力值爆發性提升而已。但是,變化之後就無法控制了......」

「變化......」

聽到我的喃喃自語,人君龍點點頭,豎起小小的手指。

「過去,在這個世界出現的魔獸,『塔』有7體。——大烏瑪蒙。王蠅別西卜。泥蛇利維坦。獄龍撒旦。城牛貝爾菲戈爾。神獅子路西法。姦羊阿斯莫德......說到這裡,應該有點印象了吧？」

瑪蒙和別西卜。
這些名字,出現在『強欲黑死的假面瑪瓦里提亞』和『暴食蝗害的羽翼澤布魯格拉』這些魔法名稱中。

也就是說那些特殊形態是,

「討伐魔獸時的達成獎勵......嗎？」

「對！嘛,在你的情況下,外觀上有些差異,還混入了『太陽』的魔力之類的......總之,這是個機會啊！讓你變得更強的機會！」

變得更強......
要把即將襲擊這座城市的災難,當作踏腳石......嗎。
明明可能會有人死亡,還真是輕鬆啊。

但是,

「你啊,對不認識的人死活沒什麼興趣吧。這點很像前代呢。明明為了重要的人會拼命努力」

聽到人君龍的話,我抬起頭。

不知不覺已經回到白銀亭了。

而在那裡,

「龍斗！終於......終於啊！龍斗！」

露露諾亞大人帶著更加燦爛的笑容向我伸出手。

為了保護這個人。

只要殺掉魔獸就行了吧？
然後,變得比世上任何人都強。很簡單的事。

「真是的,被倒吊男選中的傢伙都極度自我犧牲呢。大概就是因為這樣才被選中的吧」

無視人君龍像是無奈的自言自語,我牽起露露諾亞大人的手。
然後,發誓。

「龍斗,我們去約會吧！這是命令！」

「是,遵命」

為了我活著的意義。
我發誓要獲得能夠征服這個世界萬物的力量。
