# 63無價值的蠢動

「該死！！那些沒用的傢伙！！」

「阿、阿比魯斯大人！請住手！」

在通往拉斯維恩府地下水路的樓梯間,暗鬼家當主阿比魯斯・達奇修・拉斯維恩朝牆壁踢去。
儘管他用相當的力道踢擊,但卻沒有產生任何效果,力道彷彿被虛無吸收。
這個事實讓阿比魯斯更加憤怒。
他散發著不滿,繼續用拳頭擊打牆壁。

「可惡,可惡！本該成為與他國建立有利同盟的契機的訓練比試,竟然出這種醜態！！奈森那傢伙,到底在想什麼！！」

上午進行的訓練比試。
本來是要在與精靈砲擊女的比試中,向受邀來賓展示被稱為英雄後裔的象徵性孩子們的力量。英雄家族當主們為了實現對拉斯維恩有利的談判而設下的計謀,卻被一個不在計畫中的人阻礙了。
而且看來,劍王當主也參與其中。

「能用的東西不就該全部利用嗎！？我們的孩子是屬於我們的！對吧！？」

阿比魯斯像是在向跟隨他的僕從發洩般大喊。
受到責罵的僕從男子露出諂媚的笑容點頭。
他的態度含糊不清,是因為就算是當主的發言,也不能詆毀自國的象徵。

「而且......那個僕人小鬼看穿了艾爾瑪絲的隱匿......真礙事！對我們的霸道來說,那傢伙是多餘的！！......只能除掉了......！」

「阿、阿比魯斯大人！再說下去的話......」

僕從拼命地試圖阻止失控的阿比魯斯。
就算是在人煙稀少的地方,也不知道哪裡有耳朵。被人聽到這種發言就糟了。
既然是僕人,那個少年顯然是某國貴族所擁有的人才。身為國家重臣竟然暗示要殺害這樣的人,簡直不可理喻。

然而,阿比魯斯的嘴卻停不下來。

「要利用艾爾瑪絲......塔勒斯塔爾的女兒也一樣！那兩人對那個僕人小鬼很友好......要收買那種小鬼輕而易舉。幸好,英雄後裔們都長得不錯......引誘到床上,趁睡著時下手也不是難事。反正女人的艾爾瑪絲只是延續後代的工具罷了......直到生下繼承了英雄資質的男孩為止。等她長大了就利用頭銜,讓她成為有名貴族子嗣的苗床,所以處女之身根本不重要......誰也不能......妨礙我......我要讓達奇修之名響徹世界......是我......！」

英雄家的名字讓這個男人發狂。
生來就備受眷顧,毫無阻礙地一路直登當主之位。這樣的經歷將他塑造成一個連一次失敗都不能容忍的完美主義者。
從小就從未質疑過的拉斯維恩之名的權威。為了讓它更加鞏固,他利用艾爾瑪絲建立穩固的基礎,迎來了英雄祭典。

在這裡停下來是不可能的......！
這種近乎虛張聲勢的虛榮心完全支配了他。

僕從男子已經說不出話來。事到如今,只能等事情平息了。

就在男子從後方勸阻阿比魯斯的發脾氣時。

——啪嗒......啪嗒......

從通往水路的樓梯深處,傳來這樣的聲音。

伴隨著這個聲音,濺水聲和像是在拖曳著什麼濕漉漉東西的嘶嘶聲,震動著樓梯間兩人的耳膜。

「......什麼？從水路傳來......什麼......」

「是、是的！我也......聽到了......」

「......是入侵者嗎......？」

兩人疑惑地望向陰暗的樓梯深處。
聲音依然持續著——而且確實在逐漸接近。

阿比魯斯從懷中拿出短刀。
將刀指向前方,等待著聲音的真相。

數秒,數分鐘。
他們屏息以待,不發出聲音地度過這段感覺特別漫長的時間。

然後,神秘的水聲停止了。

「是誰！露出——啊咦？」

阿比魯斯口中發出不可思議的聲音。
本該氣勢洶洶地喊出的話,最後幾個字卻沒能說完。

——拿著小刀的手*消失了*。

取而代之的是,鮮血在阿比魯斯眼前噴濺。
那是從原本是阿比魯斯手臂的地方,像噴泉般噴出的美麗朱紅色橫切面,將地下樓梯染紅。

「嘻——啊啊......啊啊啊——唔」

臨終的慘叫無法發出。
不論是已經變成無言肉塊的僕從,還是阿比魯斯本人都是如此。

咕啾咕啾,粘稠稠的不快聲音在樓梯間迴響。這個*咀嚼聲*一直持續到這裡曾經是人的東西完全消失為止。

聲音停止後,只剩下什麼東西跳入水路揚起的水花聲,之後再也沒有任何變化。

——蠢動開始了。

那個還只是花蕾的存在,首先獲得了智能。
然後,開始行動想要吞噬水路中無數的同類。

吞噬了被虛榮支配的男人後,某種原罪得以固定,完成了它的存在形式。

拉斯維恩的崩壞,從水面之下持續擴張。