# 覺悟與誓言

「龍斗！那個！看那個馬戲團！我要裡面的小狗！」

「小、小姐！跑步很危險啊！而且不能帶走的！」

還有。

「龍斗！那個攤位看起來好好吃！整個店都買下來吧！」

「這樣其他人就吃不到了啊！？」

還有。

「龍斗！這個噴泉好漂亮！把它帶回去吧！」

「絕對不行啊！？啊啊！請別想破壞它啊！！」

還有。

「龍斗！」

「請等等,小姐！」

「龍斗！」

「小姐,很危險的」

「龍斗！」

「小姐」

「龍斗！」

「小」

「龍斗！好開心啊！」

「......那、那真是......太、太好了......」

英雄祭典第二天。

熱鬧氣氛達到最高潮,即使太陽已經開始下山,阿卡利亞的人潮仍絲毫未減。

在這裡,露露諾亞大人像是要把這裡據為己有般四處奔跑,而我追著她跑了數小時後,現在累癱在噴泉廣場的長椅上。

不得了啊,露露諾亞大人......
現在也在我旁邊笑嘻嘻地翻找著購物袋,看起來很開心。
這種表情,在魔王城是看不到的......

嘛,這麼累倒也值得了。

「龍斗！給你！」

「啊,謝謝您」

露露諾亞大人遞給我剛才買的,只是把肉夾在麵包裡的簡單點心。
雖然味道當然比不上魔王城的料理,但或許是因為氣氛加分,感覺特別美味。
柔軟麵包的口感,熱騰騰的肉汁四溢,調味醬料配上微寒的冬風,一切都融合成了極品的節慶美食。

「嗯～～～～！！好吃！！」

「小姐,請吃完再說話。啊,你看,嘴邊弄髒了......」

專心吃著的露露諾亞大人把臉湊過來。我苦笑著擦掉她嘴角的醬料。

時光靜靜流逝。
路過的人們的情形、腳步聲、談話聲都聽不進耳裡,只感受著與露露諾亞大人共度的時光。

「多謝款待！英雄祭典,真是太棒了！」

「是啊。看到小姐這麼開心真是太好了」

露露諾亞大人的笑容比平時更加燦爛。
正當我溫柔地注視著這樣的露露諾亞大人時,——有個影子籠罩在我們頭頂。

「啊,那是！？」

「喔,說起來聽說是從第三天才參加」

「就連大帝國也,碰上英雄祭典果然還是......」

路人們抬頭望向天空,紛紛這樣低語著。
頭頂上飄浮著的是被稱為飛空艇的這個世界的飛行工具。據說是需要龐大魔力的魔術機構,能擁有和使用的人都很有限。
能使用這種東西,想必是非常有名的國家吧。真是大得誇張啊......

我對坐在旁邊的露露諾亞大人說道:

「真厲害啊,飛空艇。小姐,您應該很喜歡這種東西吧？」

我只是隨意地搭話而已。
但是,露露諾亞大人低下頭,從長椅上站了起來。

「我們回去吧,龍斗」

「欸,啊,小姐！」

就這樣快步離開的露露諾亞大人,我追著她穿過廣場。
怎、怎麼了,露露諾亞大人......

她甚至不讓走在旁邊的我看到她的臉,急忙想要離開這個地方。

這時,廣場上人們的某句話傳入我耳中:

「話說盧克斯帝國居然會參加啊。而且好像來了不少人？」

「對啊,聽說是和英雄後裔們同年齡的天才青年什麼的......」

「原來如此,盧克斯也是來露臉的啊」

盧克斯帝國......？還有,天才青年是......

我不禁回頭看去。
但在這麼多人的地方,根本無法分辨是誰的聲音。
帶著模糊不清的心情,我轉身想要追上露露諾亞大人。

這時,

「......露露諾亞大人？」

「.........」

大概也聽到了同樣的話的露露諾亞大人,低著頭站在原地。

然後,露露諾亞大人轉過身來。
她的臉上充滿了像是迷路般的不安。

「怎、怎麼了,露露諾亞大人」

「龍斗......」

露露諾亞大人瞥了一眼剛才飛空艇所在的位置,抿緊嘴唇。

「不、不讓你回去！」

「......欸？」

露露諾亞大人突如其來的喊話,其意義不明地傳到我耳中。
但從她的表情可以清楚看出並不是在開玩笑。
不顧我的困惑,露露諾亞大人繼續說:

「現、現在說要回去也沒用！不行！我不管什麼同鄉的朋友！龍斗是我的！所以,快點......回去吧,好嗎？」

這樣懇求著的露露諾亞大人表情痛苦地扭曲,用依戀的眼神看著我。

回去......？我要回哪裡......？
同鄉的朋友是......

嗯？這該不會是......

「......那個,露露諾亞大人」

「魔、魔王國比較好啊！？比那種只是大而已的國家」

「不是,露露諾亞大人」

「而、而且還有我在！有這麼可愛的我在,魔王國當然比較好啊！？要是——」

「露露諾亞大人！」

聽到我的大喊,露露諾亞大人的身體嚇得跳了一下。
用像是被父母責罵的孩子般的眼神看著我。

從剛才的話來看,露露諾亞大人擔心的應該是我會被盧克斯帝國收買而背叛她,但這完全是杞人憂天。
這種事不可能發生,露露諾亞大人應該也明白。但是,看到盧克斯帝國的飛空艇和聽到街上人們的議論,讓她感到不安了嗎。

這真是,太晚慮了。

「......露露諾亞大人。可以借您的右手一下嗎？」

「......欸？」

「失禮了」

打斷對話,我拿起露露諾亞大人的右手。
然後,將在米爾芙斯卡小姐的店裡買的紅色戒指戴在她右手的小指上。
雖然有點勉強......如果她不喜歡的話就讓她之後拿下來吧。雖然我會哭就是了。

露露諾亞大人呆呆地交替看著我和戒指。

「這個,我覺得很適合露露諾亞大人就買了。想要表達平日的感謝。還有,為了立下誓言」

「......龍斗？」

握著仍然呆愣著的露露諾亞大人的手,我宣誓道:

「只要露露諾亞大人戴著這枚戒指,我就是您的人。這個覺悟,獻給您。我的生命,是為了您而存在的。所以,不用擔心這種事。明白了嗎？」

「.......啊」

露露諾亞大人輕聲呢喃,用左手緊緊握住戴著戒指的右手。然後,像是要藏起那隻手般背到身後。
接著,鼓起泛紅的臉頰說:

「這、這個也......不會還給你」

「是的,能這樣就好」

「哼、哼！回去了,龍斗！」

「好的,遵命」

露露諾亞大人不讓我看到她的臉。
不過,看到路過的人們都被露露諾亞大人的樣子吸引,看來她是很高興的吧。

就這樣,第二天的太陽落下了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

少女回頭看。

「剛才......」

她的低語融入人群的喧囂中。

她覺得剛才看到了那個少年。
明明不可能的。

「睦月,怎麼了？」

「......水瀨,我這就來」

少女回應著武道少女青梅竹馬的呼喚,再次邁步向前。

英雄國家,拉斯維恩。城市,阿卡利亞。

在這個因盧克斯帝國皇女的計策而特例允許外出的勇者們降臨的地方。

少女沒有再回頭。

不知道擦身而過的是她珍重的少年。