# 冒險者之日

「主人......主人,醒醒」

「......嗯......嗯？......修瓦特？」

「嗯,早安主人」

「啊,啊啊......早安。真少見啊,修瓦特比我早醒」

「嗯！約定,是今天喔」

「啊,是嗎」

英雄祭典第三天的早晨。
平時對早晨很無力,如果不是我叫醒就會一直睡下去的修瓦特反而搖醒了我。
在還沒完全清醒的腦袋裡理解到,這是因為之前的約定。
說好了第三天要和修瓦特一起逛的。
我伸了個懶腰,用雙手拍了拍臉頰。

「好！準備吧！」

「嗯！」

在房間裡的穿衣鏡前替修瓦特梳頭,然後兩人一邊換衣服一邊談論今天的事。

「修瓦特,今天要去哪裡？」

「菲說的。第三天是*冒險者之日*」

「冒險者之日......？」

修瓦特點點頭,開始解釋冒險者之日。

那是一整天進行的魔物討伐祭。
以阿卡利亞城市附近存在的魔物繁殖地為舞台進行魔物狩獵,各國的冒險者為了揚名而積極參加,這正是作為冒險者崛起的第一步。
除了有抱負的冒險者外,王族和貴族也會讓他們的護衛冒險者參加,向他人炫耀實力。

當然,不只是為了揚名,還準備了獎品。
就算不提這個,如果能被高位冒險者或貴族注意到的話就是一次翻身的大好機會。對冒險者們來說,這可以說是英雄祭典的正戲。

「要去參加嗎？」

「嗯,就算不是冒險者也可以參加。想和主人一起狩獵」

「這樣啊,那麼！振作起來吧！」

「嗯！加油！」

我摸摸握緊拳頭的修瓦特。這時,修瓦特像是想起什麼般開口:

「啊......毒......烏露,可能會寂寞」

「毒先生和烏露蒂亞？」

「嗯......那個,主人」

「要邀請他們兩個嗎？」

「可以嗎？」

「當然了」

「......謝謝」

「嗯,沒問題」

雖然對話很簡短,但彼此都明白對方想說什麼。看來修瓦特也和烏露蒂亞他們處得很好,真是太好了。
邀請他們兩個的話,啾啾和阿達姆先生自然也會來吧。

露露諾亞大人說今天要和涅露小姐還有澤拉三個人一起逛祭典,那麼這邊就自由享受吧。

換好衣服,正要下樓去準備早餐時,修瓦特開始翻找魔法袋。

「修瓦特,怎麼了？」

「今天的衣裝,要和主人一樣」

「衣、衣裝？」

「嗯」

這時,修瓦特拿出了兩套大小不同的黑色外套和兩個面具。
那是之前菲娜小姐為修瓦特製作的東西。
那麼,大的外套是......給我的？

「修、修瓦特......那是？」

「不對」

「......欸？」

搖搖頭的修瓦特「嘿—！」地吐了口氣,穿上外套戴上面具,

「修是,魔人福金的唯一忠臣——姆寧！」

她開心地這麼說道。

■　　　　■　　　　■　　　　■

使用拉斯維恩府別院的拉斯維恩冒險者公會特別支部。

在這個吸引各國冒險者的英雄祭典中,由於阿卡利亞的冒險者公會容納不下,暫時借用的拉斯維恩府別院擠滿了要參加今天討伐祭的冒險者和騎士們。

「哦哦,真是驚人的人數啊......」

「是啊,而且......獸王國的『四獸』、精靈那邊的『森麗宮』、龍人的『信龍禮儀』......知名隊伍還有很多......這下,素質也很不得了啊......」

「像我們這樣的小角色......不,就在這裡揚名立萬吧！！」

「對、對啊！我們也是！」

受到知名隊伍和冒險者們的激勵,低級冒險者們的熱情不斷高漲。

俯瞰這景象的天賦十列排行者們。

「今年也很熱鬧啊！對吧吉爾！」

「是啊戈扎。感覺比往年人更多。嘛,也有英雄後裔們的關係......」

「怎麼了吉爾伯特,看起來很疲憊的樣子啊？」

「......是啊,嘛。被本國的皇女和勇者們纏住了......」

「節哀順變」

「狩獵！好想快點去狩獵！」

焦躁不安的吉爾伯特,對狩獵機會按捺不住的謝芭蒂特等。他們這些展現各種表情的人是聚集在這裡的冒險者們所嚮往的頂點。

但是,他們的視線忙個不停。

雖然表現出一如往常的樣子、對話和舉止。
但視線卻在搜尋著什麼般四處掃視。

「......看來不在呢？」

「嘖,真無聊啊......那個僕人小鬼不在嗎」

聽到吉爾伯特和戈扎的低語,戈爾姆聳了聳肩。

「嘛,這也沒辦法吧。那種強者太顯眼了。既然是僕人,也要顧慮主人的立場」

「......真可惜」

聽到戈爾姆的話,謝芭蒂特稍微冷靜下來。米爾芙斯卡想起前幾天來到自己店裡的少年。
雖然看起來不像是會對這種活動感興趣的性格,但說不定......

這時,冒險者們突然騷動起來。

感受到這氣氛,天賦十列的排行者們各自歪嘴或抿唇。

「什麼嘛,來了啊」

「來了來了來了！話說,那是什麼打扮？」

「剛才不是說了嘛小子。這是隱藏僕人身分的一個方法吧」

「......其他人也......很危險的樣子......」

「是的,就像謝普說的。那個,我們能控制得了嗎......？」

「誰知道呢」

他們視線的前方。

人群分開。看到這情景,吉爾伯特低語道:

「原來如此。黑衣魔人......嗎」

身披不協調的瘋狂氛圍的少年和散發出相同氣息的烏鴉面具與黑衣。在他身邊,雖然身形嬌小但散發著龐大魔力的厚重氣息,穿著與少年相同黑衣和面具的獸人。
跟在後面的是穿和服散發成熟氣息的男性。紫水晶色頭髮的少女。褐色皮膚銀髮的幼女。

每個人都散發著足以用異常一詞形容的氣息。

即使被周圍的人們用銳利的目光注視也毫不在意,他們停在那裡。

知名隊伍？高位冒險者？

對他們來說,這些大概都無關緊要吧。

「這下,真的有得玩了啊！」

隨著戈扎的一句話,這裡又恢復了喧囂。

推測他們的來歷、所屬的言論充斥著整個空間。

英雄祭典第三天,在波瀾中拉開序幕。