# 67 怪物、崛起

場面騷動起來。

對突然出現的異樣集團的推測。對這些無名卻做出誇張登場的人們的嘲笑等,騷動在冒險者們之間傳播。 

一瞬間打破這氛圍的是『砂國戰鬼』戈扎。

「喂！！你們！很感謝你們都來了啊！為了名譽和財富而甘願賭上性命的笨蛋們！！」

冒險者們的注意力集中在抱著手臂大聲說話的戈扎身上。
那視線中不再包含先前的好奇。
而是純粹的敬意。
那是讚頌他作為冒險者建立的豐功偉業,帶著憧憬的意味。

「廢話就不多說了！——盡情狩獵吧。這就是我們活著的意義。和平？安寧？誰管那些啊？為了私欲,為了自己輝煌的未來,踐踏魔物吧！！」

『喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』

空氣震動。
那氣勢洶湧的吶喊聲在阿卡利亞迴響。
阿卡利亞的居民們意識到冒險者之日即將開幕。

戈扎滿意地點頭,退後一步。
接替他走到前面的是吉爾伯特。

「那麼,我來說明這次討伐祭的規則。嘛,時間寶貴就長話短說吧。——允許你們狩獵的範圍有三處。北方的伊姆大湖。近郊的賽傑爾大森林。周邊的阿卡利亞平原。確認的魔物最低是F級,最高是A級下位。基本上請選擇適合自己等級的狩獵。挑戰更高等級也可以......但我們不負責任喔。討伐祭的結束時間是傍晚七點。從現在開始十二小時後」

聽著吉爾伯特的話,冒險者們撫摸著自己的武器,敲打著護具。
在這裡不敢挑戰更高等級的人,就不要期待能成為出色的冒險者。

「討伐證明是魔物的一部分。耳朵、爪子、眼球。什麼都行,帶回來就好。作弊是行不通的喔。這裡的戈爾姆先生會仔細檢查的」

戈爾姆哼了一聲。
要騙過世界最高名匠的眼睛是不可能的,在場的所有人都明白這一點。

「好了,那就來介紹大家期待已久的獎品吧。在這裡討伐最高等級魔物的人,可以從戈扎那裡得到獎金和他的保證書。作為冒險者,這意味著什麼你們都明白吧？」

所有人屏息。
來自『砂國戰鬼』的保證書。這是作為冒險者宣傳再好不過的東西。不管多強,如果不為人所知就沒有意義。這能消除所有人都有的這種不安,是通往成功的直通車票。

「其次,是與謝芭蒂特的狩獵競賽。嘛,不好意思這麼說,但要贏的話......幾乎是不可能的。所以,討伐數最接近她的人。也就是說,在這裡獵殺最多魔物的人——可以獲得戈爾姆先生承接鍛造委託,並保證完成」

冒險者們眼神改變了。
世界最高老匠的作品。那就是世界最高級的武具。
面對這難得的報酬,他們突然充滿幹勁。

「最後是禁止事項。禁止偽造討伐證明。還有,嚴禁妨礙他人。監視者是——她,『一望絕弓』米爾芙斯卡」

米爾芙斯卡優雅地鞠了一躬。

能夠看穿一切,射程無法測量的她。在這樣的她面前敢違反禁止事項的話會怎麼樣。就算是笨蛋也能想像到等待著的是滅亡。

吉爾伯特喘了口氣。

這向冒險者們傳達了長篇說明的結束。

也就是說。

「那麼」

冒險者們全身充滿力量。

戰士們腳上使勁,魔術師們開始準備增益魔法。

「討伐祭——開始吧！」

『好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

冒險者們一齊奔跑。

他們的腳步聲形成巨大音響包圍著城市,地面的震動搖撼著阿卡利亞。

有的人向北方。有的人往近郊的森林。有的人朝外牆周邊的平原。

全速奔跑穿過城市的冒險者們,是英雄祭典冒險者之日的特色景象。
居民們為了目送知名的冒險者們而擠到路上。

有人爭先恐後地擠過道路,也有靈活的人為了避開擁擠而在屋頂上跳躍著前往城外。

但是,

「等......太快了吧！！」

「該死！那就是......天賦十列的排行者......！！」

一隻黑色野獸在最前方。
保持著低姿勢,時而像是四腳著地般的奔跑方式,沒有人能追上。

「謝芭蒂特大人！加油啊！！」

「謝普醬！！這次也給我們好好表現一番！」

居民們發出歡呼聲。
支持著獸王國最強的她的人們,因她的活躍而興奮。

就這樣,冒險者們被釋放了。

第三天的開幕如往年一般充滿熱情,而且——正等待著怪物們的崛起。

完全跟不上啊......這個。

當我們被那股熱氣壓倒時,冒險者們已經跑出城外了。

「主人......修......姆寧他們也該走了」

「......啊啊,是啊。穿成這樣卻沒有成果的話......也太遜了」

「久違的戰鬥......沸騰了,沸騰起來了啊,少年！」

「小龍！得到獎金後,要像約定的那樣買光點心材料喔！......嘿嘿,蛋糕和餅乾......戚風蛋糕和甜甜圈......嗯～～！好美味啊～！」

「咦～？烏露是這種性格嗎？......啾啾？」

「啾啾～～～！」

「你也是嗎......」

這種過於我行我素的對話。看著在這種情況下還能保持平常樣子的大家,我苦笑著。
人君龍對烏露蒂亞和啾啾變成甜食控感到困惑,在啾啾身上露出無奈的表情。

但是,不管怎樣現在是討伐祭。既然要做就全力以赴。
身為魔王國的人,不能讓小姐蒙羞。

而且,還有試練魔物的事。

「那麼各位,一邊享受討伐祭,一邊搜索魔物的入侵路線並驅除。請按照計畫行事」

「嗯,交給我吧少年」

「阿達姆小姐,拜託您了」

「嗯,毒就交給我吧」

「......稍微信任我一下也行吧」

關於涉及戰鬥的事,我對毒先生特別沒有信任。畢竟他全都會忘記啊......

然後,我們分配了狩獵場地。

我和修瓦特去賽傑爾大森林。毒先生和阿達姆小姐去伊姆大湖。然後,烏露蒂亞和啾啾,還有額外的人君龍決定去阿卡利亞平原。

「那麼,開始吧——烏露蒂亞小姐」

「嗯,交給我吧！」

回應我的呼喚,烏露蒂亞開始編織魔術。
看其他冒險者的樣子,增益魔法似乎是必需的。在我們這群人中,具有魔術天賦的只有阿達姆小姐和烏露蒂亞。
我和修瓦特只能進行簡單的魔力操作,而毒先生甚至完全沒有魔力。

在這種情況下,烏露蒂亞自告奮勇承擔了這個角色。

在冒險者們離開後的這個地方,翡翠色的魔力奔流充滿了空間。

「——天源法七層陣......天光」

迸發的翡翠魔力被我們的身體吸收。
這個據說是烏露蒂亞的原創魔法,給予了我們類似在空之大洞時接受涅露的增益魔法的效果。

讓魔物狩獵成為我的養分。

雖然對把魔物當作經驗值的這種得寸進尺的想法感到無語,但還是貪婪地追求著力量。

「毒先生,要比賽嗎？」

「那當然了吧？少年」

「毒還有我在。不會輸的」

「修......姆寧也要參加」

「加油喔～,我就隨便玩玩～！」

「啾啾！」

「烏露的隨便......嘛,我可不管喔」

在所有人互相對視後,我們開始奔跑。

■　　　　■　　　　■　　　　■

一陣風。

幾乎沒有人能認出這陣吹過阿卡利亞的風的真面目。

如果有的話,比如說。

「米爾芙斯卡,剛才說能控制得了對吧？」

「不用再說了我也明白。那個不可能。如果要我去做的話我就先做好死的覺悟......那到底是什麼啊」

「該死啊！我也該參加的！」

「那麼,該開始準備鐵砧了」

比如說。

「開始了嗎。魔王國的那些傢伙,希望別太引人注目啊......」

「失禮了。蕾多卡莉斯大人,和勇者們見面的時間到了」

「啊啊,現在就去」

還有,

「龍斗君～,加油喔～！」

「別出醜啊,龍斗！」

「——一定要贏啊！龍斗！」

「——遵命」

■　　　　■　　　　■　　　　■

伊姆大湖。

「——阿達姆」

「超硬化鋼——不壞刃」

男人持有的大太刀被紫水晶覆蓋。

男人將那把刀插入地面。

「好了,開始吧。要是悠哉的話,很快就會被少年追上了」

地面波動,碎石將周圍的魔物掀飛。

本應先行離開城市的冒險者們蹤影全無。但這是理所當然的。畢竟沒有人能跟上蠱毒帝一路狂奔的速度。

「盡情狩獵吧。獵物怎麼能讓給其他傢伙......哈哈哈哈！」

「唉......又犯病了......不過看起來很開心就好......"

■　　　　■　　　　■　　　　■

明明應該是晴天。

然而,原本照耀著阿卡利亞平原的陽光,慘遭黑雲遮蔽。

那是掌控天空的她的暴虐。

「——雷霆結界」

張開雙手的幼女,在那裡顯現出世上無人能及的偉業。

操縱天空的神技。

這與用來治癒摯友幻獸的溫柔結界完全不同。

這是為了破壞而召喚的神之怒。

「來吧,降下吧！」

隨著這一聲令下,閃光傾瀉在平原上。
燒焦草木,灼燃大地的雷雨襲向魔物。

「等著我～！美味的東西們～～！」

■　　　■　　　■　　　■

少年和獸少女一邊對遠處響起的雷鳴皺眉,一邊繼續奔跑。

所見之處盡皆切斷,粉碎。

獸型魔物。液態魔物。飛行魔物。隱形魔物。

完全,沒有區別。

只是事務性地淡然進行著狩獵。但並不覺得無聊,任由渴望與更強獵物相遇的本能驅使,清除著障礙。

「修瓦特,怎麼樣？」

「那邊。比這裡更有挑戰性」

「明白了」

一邊將討伐證明裝入魔法袋,卻絲毫不停下腳步。

從阿卡利亞持續觀察著這景象的精靈射手,大概無法闔上乾涸的嘴吧。

三個隊伍三種風格,全都超出常理。

怪物們的祭典還沒結束。
讓英雄黯然失色的這種放縱行為,在冒險者們還不知情的情況下就已經在進行了。

蹂躪,才剛剛開始。