# 68崩壞的邊緣

奇怪。

在賽傑爾大森林狩獵魔物的『超常獵犬』謝芭蒂特突然感到一絲違和感。

視野中展現的景色毫無阻礙地映照著賽傑爾大森林,她的腳步仍在其中尋找獵物不停前進。
雖然身後傳來冒險者們轟隆的腳步聲,但始終沒有人能追上或超越她。

但是,剛才映入眼簾的兩個人影。
以不輸於謝芭蒂特、不,甚至稍快的速度衝進大森林的他們。他們現在依然沒有減速,一邊拋下魔物的屍體一邊深入森林。

這很好。對於能正確評估他們實力的人來說,大概都會異口同聲地這麼說吧。

但是,

「......魔物,太少了......」

這種微妙的違和感,第一次參加討伐祭的人是察覺不到的。
但確實有種令謝芭蒂特直覺不安的陰森氣息籠罩在這片森林中。

這片森林入口附近的魔物,要麼慘遭他們擊殺丟棄,要麼僥倖逃過一劫卻成了謝芭蒂特的戰果。

即便如此,還是太少了。

隨著時間推移,冒險者們開始了狩獵。
由於那些所屬不明的人們的參與,比往年減少的魔物的殘餘,大家爭先恐後地收集著。
但是,有經驗的冒險者們也開始注意到了。

就好像這片森林中廣泛分布的魔物都聚集到一個地方似的稀少遭遇。
感受不到生物活動的森林寂靜。只能聽見被風吹動的樹葉沙沙作響的聲音。

討伐祭開始至今才約兩小時。
本應是冒險者們開始加快節奏,比現在更加熱鬧的討伐祭,卻反而瀰漫著近乎沉默的停滯感。

就在這時,

『——————喔噢』

那是一個聲音。
是橫跨賽傑爾大森林,不,整個阿卡利亞周邊的啼聲。

「——！？」

謝芭蒂特不禁抱住身體仰望天空。不只是她,所有冒險者都抬頭望天。

晴朗的天空,被覆蓋了。

那不是雲。那更像是泥漿一般的東西。黏稠而且讓人感到噁心的紅黑色泥漿。

然後,

直衝天際的黑煙。

「......喂,喂！？那是！！」

一位冒險者瘋狂地指著。
謝芭蒂特順著他指的方向看去。

那裡是——

「......為、為什麼......」

——冒出火焰的,阿卡利亞城市。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在湖邊,毒和阿達姆困惑地戳著那個東西。

「......阿達姆......這是」

「.........拉米亞女王......雖然是屍體......」

阿達姆指著漂浮在湖中無數魔物屍體碎片中特別顯眼的巨大異形說道。

S級魔物,拉米亞女王。

棲息在五大迷宮之一『巴別』中的這個魔物,是某個存在的幼體,被冒險者們所畏懼,上半身是雌性下半身是蛇的魔物。

它正慘烈地流著血,污染著湖水,無言地漂浮著。

「有人比我們先來了嗎？」

「不可能」

阿達姆簡短地否定道。
冒險者們剛到不久。而且伊姆大湖的魔物,幾乎都剛被毒的太刀斬殺了。

也就是說,最先到達這個湖的應該是毒和阿達姆才對。

「......死亡已經有一段時間了.......而且」

阿達姆這麼說著指向魔物們的傷口。
雖然身體大部分都消失了,但勉強保留下來的頭部上的傷口,留下了劇烈的凹凸斷面。

比如說,像是被粗暴啃咬的蘋果那樣。

「......捕食」

毒將手放在胸前。
雖然想到了與自己所做之事相同的事,但他搖搖頭,問阿達姆:

「進行捕食的傢伙在附近嗎？」

「......不......,......啊.......難道」

阿達姆像是被電到般四處張望。然後,盯著從湖延伸到阿卡利亞的水路,低語道:

「如果.......那個塞壬......是母體的話......」

「——」

還沒聽完阿達姆的低語,毒就開始奔跑。

他的目標是阿卡利亞。

如果他們討伐的塞壬是母體的話。如果它產下的無數子體潛伏在水路中。如果它們以某種形式獲得了力量的話。

如果它們通過水路,甚至捕食了拉米亞女王,又再次潛入阿卡利亞的話。

「少年他們——」

毒的話語被空中響起的慘叫打斷。

『————喔喔喔喔喔噢噢噢噢』

毒咬緊牙關。

他從阿卡利亞感受到了過於強大的存在氣息。
加速奔跑的毒的視線捕捉到從阿卡利亞升起的黑煙。

還有那個異形。

「那是——」

在阿卡利亞出現異常的幾刻前。

「唉.......勇者......嗎」

獨自在阿卡利亞街上行走的艾爾瑪絲,嘆息著抱怨道。
與他們同年齡的少年少女們的總稱,完全辜負了艾爾瑪絲的期待。

「果然......找不到啊......」

在盧克斯皇女伊莉絲的提議下進行的,被稱為勇者的他們與英雄後裔們的合同訓練。

僅從結果來說,是英雄後裔們的壓倒性勝利。

雖然有幾個人還能堅持,但其他人與訓練不足的平庸之輩沒什麼區別。
大多數人都被自己的能力所左右。

當然,這樣的他們也不可能發現使用了『暗鬼極意』的艾爾瑪絲。

「嘛,雖然看起來還挺有幹勁的......」

不過勇者們似乎受到了同年齡卻比自己更強的人的刺激,努力投入訓練。
覺得這很煩人的艾爾瑪絲,像平常一樣溜出了拉斯維恩府。

然後,混在人群中走在街上。

她的腳步不知為何轉向了某個地方。

「......白銀亭......」

聽到自己說出的話,艾爾瑪絲獨自臉紅。

只是去玩而已。也跟爺爺說過了。

一邊在腦中反覆咀嚼著這些不知是對誰說的藉口,艾爾瑪絲繼續前進。

『———爾』

「......欸？」

她好像聽到了聲音。
那聲音聽起來像是父親阿比魯斯的聲音。

說起來,今天還沒見到他呢。

艾爾瑪絲尋找聲音的來源。

「......父親大人？」

『————爾』

再次聽到的聲音比剛才更加清晰。艾爾瑪絲朝著聲音發出的地方走去,然後停下腳步。

那裡是,

「水路......？」

阿卡利亞巷子裡通往地下的樓梯。那樓梯的盡頭連接著流過阿卡利亞地下的水路。

艾爾瑪絲再次呼喚:

「......父親——」

『艾爾瑪絲......找到你了』

「——欸......嗚咕........嗯嗯嗯！哼咕.......嗯嗯嗚嗚！！」

膨脹得像泡泡般的鮮紅肉塊。
那個因為反覆捕食而改變了塞壬原型的東西,已經不是魔物而是別的什麼了。

而且,那個還保留著曾經是阿比魯斯的思維的東西,不斷追求著象徵自己虛榮的艾爾瑪絲,然後——

『艾爾.......艾爾瑪絲.......這樣就......』

完全不理會掙扎的艾爾瑪絲,肉塊開始包裹她想要將她吞噬。

手臂,雙腿,軀幹,頭部。

肉塊包裹了一切,

(......哥、哥......哥)

像是在尋求某人般伸出的手,也被吞噬了。
那不是捕食,而是吸收。
可以說,是核心的完成。

肉塊蠕動著。
不斷膨脹變形,但依然保持著醜陋的無形態。

還差一步。

巷子裡響起腳步聲。

「......雖然比計畫早,但也沒辦法」

「......啊啊,『容器』！」

男人無視陷入恍惚的女人,將手中的白布覆蓋在那上面,朝著肉塊扔去。

「這是『力量』大精靈。好好享用吧」

『啊、啊啊啊啊啊啊啊......』

肉塊痛苦地呻吟著回應男人的命令,但還是毫不猶豫地吞噬了它。
通過他這個『教皇』的命令,從母體繼承的洗腦約束著這個幼體。

『啊啊啊——咕......嗚——喔喔喔喔』

男女沒有留下來看這個痛苦扭動的肉塊,離開了那裡。

本應是空虛的容器中,被注入了超過容量的東西。
因此,肉塊開始伸縮,開始膨脹。

首先,形成了頭部。

接著是軀幹。伴隨著波動形成手臂。流著血糊糊地形成雙腿。

『啊啊啊』

每當它呻吟,魔力的膠狀物就貼附在天空上,使街道變得陰暗而泛紅。

同時,它用破爛的禮服裝飾自己。
與頭部一同產生的眼睛蒙著漆黑面紗,完全無法讀取表情。

在巷子裡持續的膨脹,最終破壞了房屋,越來越大,越來越大。

對於察覺異常而揚起的慘叫。對於被房屋倒塌波及的居民的怨恨之聲。

它無視這一切,那慾望——變成了魔獸。

『——確認滿足必要條件。『塔』的繼承將開始。必要條件,規定數量的同族殺害。及規定數量的異種族捕食、吸收。及精靈族的吸收——『塔』繼承對象,幼體塞壬。確認因魔獸化而改變的個體識別名。變更後,識別名————』

■　　　　■　　　　■　　　　■

烏露蒂亞解除了雷霆結界,開始返回阿卡利亞。
其他冒險者也察覺到異常,有人返回阿卡利亞,有人為保命而撤退,有人呆然仰望天空。反應各異。

「烏露！......這個,有點糟糕......！」

「我知道！......那是什麼！」

「是『塔』......但是......為什麼會有『力量』的反應啊！剛才明明還沒有這種反應......！」

「啾～～～.........」

人君龍一邊騎在發抖的啾啾身上,一邊像是要安撫牠般撫摸著。

就連人君龍也不知道吸收了塔羅牌的塔羅牌。

「......倒吊男......快點......！」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「修瓦特！加速！」

「嗯！全力！」

撕裂空氣,劈開大地,拼命地往前衝。

剛才出現的天空異常。
察覺到那個的瞬間,我就帶著修瓦特全速奔向阿卡利亞。

已經深入賽傑爾大森林的我們,終於回到了入口附近。

那裡有著一邊望向遠處一邊騷動的冒險者們的身影。
有人跑向阿卡利亞,有人想在原地觀察事態發展,但所有人都顯得慌亂。

在他們視線的前方,是冒著火焰的阿卡利亞。

「......！？」

從旁邊傳來修瓦特倒吸一口氣的聲音。
雖然我也瞪大了眼睛,但絲毫沒有減速。

必須盡快回去。

「我也去」

這時,一位狗耳朵的女性追上了全速奔跑的我和修瓦特。

現在沒有閒聊的時間。

「我是福金」

「姆寧」

「謝芭蒂特。叫我謝普就好」

一邊說著,我們超越了之前跑向阿卡利亞的冒險者們。
謝普小姐雖然困惑地瞥了一眼修瓦特的耳朵,但很快將視線轉向阿卡利亞。

就在我凝視想要確認阿卡利亞狀況的時候。

『喔——喔喔喔喔喔喔喔喔喔噢噢噢喔喔喔喔』

飄揚著天空中的泥漿,搖撼大地的巨大慘叫響起。

遠處可見的阿卡利亞。
在應該高聳的外牆上空浮現的,女性的輪廓。
那個穿著不合時宜美麗的黑色禮服的身影,像是抱著膝蓋般蜷縮在空中。

然後,從那個輪廓中像是湧現般出現了七個球體。接著,十根鋒利的柱子像衛星一般環繞在那個異形周圍懸浮著。

「———」

說不出話來。

與之前遇到的魔物相比,這不是等級或類似的差異。

是次元的差異。

然後,彷彿要肯定我的直覺般,腦中響起聲音:

『確認遭遇『塔』。開示『倒吊男』特殊試練的詳細內容』

『討伐『塔』。達成獎勵,追加『逆轉』時的特殊形態。存在強度上升及身體能力上升。另外此『試練』以『逆轉』為前提。特殊試練不會因『逆轉』而改變獎勵內容』

要打倒那個嗎。

不對我在怕什麼啊,真沒出息...。

反正,也沒有逃跑的選擇吧。

露露諾亞大人,澤拉,涅露小姐。

如果想要守護——

「——幹掉它」

『魔獸識別名———虛女巴比倫』

崩壞的腳步聲,在拉斯維恩的耳邊響起。