禍患之際

因為內容較長所以分成兩篇！

今日十八時預定發布另一篇！

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

「報、報告！目前在阿卡利亞上空出現了不明魔物！已派駐紮的騎士們前往引導居民避難......但仍無法預估討伐魔物的時程！」

「討伐是其次！優先盡快將居民和入境者帶到拉斯維恩府！快！」

「是！」

拉斯維恩府內一片混亂，奈森的指示此起彼落。
接獲指示的騎士連行禮都來不及，就倉皇離開了現場。

正與勇者們用餐時，突然響起倒塌聲和不明的令人不適的慘叫。
從拉斯維恩府上層房間的窗戶可以看到，一個黑色女性剪影以胎兒般的姿態俯視著街道。

天空被紅黑色的泥濘覆蓋。房屋倒塌時蔓延的火焰。此刻仍在街上逃竄的人們的慘叫聲。
方才還充滿希望，歡慶英雄祭典的阿卡利亞，如今被泥濘玷污，面目全非，只剩絕望。

奈森咬緊牙關，忍耐著。
作為一個熱愛這座城市的人，他必須強迫自己留在原地，壓抑著想衝向街道的衝動。

這是作為劍王家當主的職責。
若失去統領，這座城市的機能就會停擺。
現在只能依靠值得信賴的優秀騎士們的努力。

「父親！我們也——」

「不行！那不是你們能應付的東西！」

「可是......！」

幾分鐘前還充滿著勇者們和英雄後裔們歡快談笑的場所，此刻迴盪著亞克痛苦的吶喊。
英雄後裔們瞪視著天空中的不明存在，而勇者們則因為來到這個世界後首次遭遇的異常狀況而驚慌失措。

「這、這不是很糟糕嗎......？」

「哈、哈哈......你、你在害怕嗎？」

「現在不是逞強的時候吧！這......那該怎麼辦啊！？」

「......為什麼會這樣......伊、伊佐山同學！」

首次認知到自己應該面對的對手的勇者們顫抖著，將恐慌發洩在周圍。
光是看到就能感受到那存在的違和感，想要保持理智的大腦不禁冒出冷汗。
班上有人呼喚伊佐山，像是尋求依靠般望向他。

不只是對伊佐山而已。班上大多數人都將目光集中在與英雄後裔們交好的四名少年少女身上。

「......伊莉絲，我們」

「很遺憾......除了翔太大人、秀二大人、水瀨大人，以及睦月大人之外，其他人是沒有可能的......就算是你們四位......機會也是微乎其微......」

「是嗎......——但還是有可能性吧？」

「......與其說完全沒有可能......」

「這樣就夠了」

聽到伊莉絲的話，伊佐山露出笑容點頭。

接著，撫摸著腰間的劍，

「秀二、水瀨、睦月。我要去了。大家都在困境中......不去的話就說不過去了吧？我們可是——勇者啊」

一邊說著，一邊朝著通往拉斯維恩府下層的魔法陣走去。

「伊、伊佐山同學......！」

「太......太帥了......！」

「真是比不上翔太啊！」

班上同學們開始騷動。
緊接著三人也跟隨著開始行動的伊佐山移動。

「那麼，我也去了，翔太！你需要盾牌吧？交給我吧！」

「修練的盡頭等待的就是成果展現的場合。這裡就是......那樣的地方吧」

赤垣秀二和照宮司水瀨各自低語著，而木之本睦月則看著這些青梅竹馬的樣子嘆了口氣。

「大家......謝謝」

伊佐山向青梅竹馬們道謝後，將視線轉向奈森。

「我們能做到什麼程度還不清楚......但如果能稍微幫上居民避難的忙的話」

「......抱歉，能拜託你們這些年輕人嗎？」

「是的！請交給我們！」

伊佐山這麼說完，四人的身影就從魔法陣上消失了。
他們被傳送到拉斯維恩府入口的魔法陣。奈森目送他們離開後，再次將目光投向外面的景象。
那是為了避開兒子仍在瞪視著自己的目光。

「父親！如果他們要去的話我們也......至少幫忙居民避難！」

「我說了不行！」

「父親！」

「如果他們能去的話，我們也能幫上忙吧！？叔叔也看過我們的訓練！！」

「奈森叔叔！我也拜託您了！」

「......救助、支援！」

亞克、拉克托、留諾、索爾。每個人都向奈森懇求著。
森里雖然沉默，但也在觀察著街道的狀況，試圖尋找救援路線。

他們如此堅持要出城的原因有兩個：一是愛國心，二是擔心居民。
還有就是因為艾爾瑪絲可能還困在城內。

然而，奈森臉上露出像是嚼了苦蟲般的表情，始終不點頭同意。
其他將指揮權交給奈森的族長們也是同樣的態度。

「......不行」

「為什麼！？」

面對亞克的喊聲，奈森轉過身來。

亞克看到的奈森的臉龐，被憤怒、悲壯感，以及異常的不安所覆蓋。

「——————......因為我......太軟弱了」

「......咦？」

英雄的後裔。拉斯維恩的象徵。

然而，在那之前他們是，

「要讓你們自己走向死地這種事........我做不到.......！」

身為一國支柱的族長絕不該說出口的，深植於心的人性。
對奈森、對族長們來說，他們是珍貴的孩子。

明明用同樣的嘴下令讓騎士們覺悟可能會死，允許勇者們前往死地，卻要家人待在安全地帶。

即使被烙印上族長失格的印記，奈森的口中仍吐露著這樣的話語。拜託你們，請乖乖待在這裡。

但是，聽到這番話的英雄後裔們臉上只有憤怒。

「請不要開玩笑了！！」

「————」

奈森垂下眼簾。

「是父親您們......把我們培養成這樣的啊！？」

作為英雄的後裔，從出生起就這樣被養育，從未質疑過這樣的存在方式。

「我們可是繼承英雄拉斯維恩之血的人啊！在這裡默默旁觀，怎麼可能做得到！？」

英雄的後裔們像是把話語託付給亞克一般，只是注視著奈森。
那眼神雄辯地訴說著。

「如果必須在這裡乖乖待著的話———我們存在的意義又是什麼！？」

「......唔......」

面對亞克拋棄矜持的吶喊，奈森屏住了呼吸。

然後意識到了自己們的業。
將期望寄託在孩子們身上，將他們培養成英雄後裔的反作用力此刻襲來。

這份罪惡感，壓抑住了即將從奈森口中溢出的制止聲。

「我們要去了！這就是......身為英雄後裔的我們的意義！」

亞克朝著魔法陣跑去。

「到頭來，你們......根本沒有期待過我們啊......該死......」

拉克托罵了一句，追著亞克而去。
看到拉克托的樣子，留諾帶著歉意向奈森行禮。
索爾則是無言。

「叔叔......謝謝您的關心......亞克就交給我吧」

說完後轉身離去，留諾也踏上了魔法陣。
森里則是用冷淡的眼神看著這些交涉，

「嘛，我可沒有大家那麼強的使命感喔？畢竟你看......也不需要什麼刀神的後裔對吧？所以，我是為了自己才要去街上的！」

這麼說著，森里也追上了其他後裔。

開始啟動的魔法陣放出光芒，準備將孩子們從奈森眼前帶走。

但是，奈森早就......失去阻止他們的資格了。

傳送完英雄後裔們的魔法陣失去光芒，場內瀰漫著寂靜。

「......英雄......嗎」

奈森低語。

英雄，就是為國家勇敢戰鬥，為國家赴死的人。
人們將其美化傳頌，代代相傳。

但是，但願.......那挫折能保護他們。

他不禁如此祈禱著。

■　　　　■　　　　■　　　　■

胎動。

女人懸浮在空中，蜷縮著膝蓋，做出拒絕的姿態。

然而，當心臟猛烈跳動時，

『啊啊啊......啊啊啊......喔喔喔喔喔』

她逐漸大張著嘴。
雖然依然看不清表情，但確實展現出變化。

環繞在女人周圍如衛星般的十根柱子。

其中一根接近女人的嘴——————

———咔嚓、喀嚓地咀嚼著。

首先，一根。
咀嚼持續到那根柱子完全消失為止，女人再次抱膝。
然後，當將那根柱子昇華為魔力後，就開始啃食下一根柱子。

過於寬廣的腳下街道，仍充斥著慌亂逃竄的人們和試圖控制局面的騎士們。

那些都是她珍貴的食物。

女人周圍的七個球體。
它們開始融化，滴落到正下方的地面。
全部溶解後，發出啪嗒啪嗒的聲響，玷污了阿卡利亞整潔的街道。

然後，濺散的物質開始詭異地蠕動，似乎想要恢復原狀。
那污穢形成了七個形體。

從像孩童捏製的黏土作品般不規則的形狀，變成了神明創造的完美肉體。

每一個形體都不相同。
但它們顯然都是模仿同一種生物而創造的。

『咕嗚嗚———吉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

那些理應剛誕生的軀體，卻展現出最為完美的破壞美學。

有些以與房屋同高的身軀展翅飛去。有些在地上爬行。有些四足踏地，形態各異。

但它們都在行進路線上留下破壞的痕跡。

七頭龍獸被釋放在阿卡利亞的街道上。