# 70 燈火

今日的第二篇！

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

『咕嗚嗚———吉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

怪物誕生的合唱在阿卡利亞轟鳴。

這聲音當然也傳到了正在救援的英雄後裔們耳中。

亞克向拉克托詢問。

「拉克托！剛才那是！？」

「啊啊！？我怎麼知道！比起這個快搬人！傷者太多了！為什麼會有這麼多人啊可惡！」

「請優先嚴重受傷的人！我來治療！」

拉克托將救出的人們交給留諾，留諾則用法杖作為媒介發動魔力。

「回復四層陣——聖泉」

「這、這是......傷口......！」

「不、不愧是聖女大人......！這份恩情我這輩子......！」

「感謝的話之後再說。能動的人，請都前往拉斯維恩府！」

「不能動的人、孩子和老人請上這輛馬車！我們會送你們到拉斯維恩府！」

聽從留諾和亞克的指示，接受過回復魔法的人們開始行動。
不能動的人拖著身體爬上馬車，能正常行走的人則一致朝拉斯維恩府跑去。

進展順利。
位於拉斯維恩府南方的這個地點的救援，在英雄後裔們的活躍下比預期進行得更快。

根據騎士們的說法，人多的北邊有天賦十列強者前往，人稀疏的西邊有拉斯維恩的騎士們，東邊則有勇者們各自前往。

空中的魔物依然如胎兒般一動不動，危險只剩下蔓延的火焰。

但是，

「奇怪......」

「亞克？」

聽到亞克的低語，留諾歪著頭。

亞克環顧街道，疑惑越來越深。

不動的神秘魔物。蔓延的火焰。

——就只是這些，會造成這麼多傷者嗎？

就在亞克想到這個疑問的時候。

「啊啊啊啊啊啊啊！！救、救命啊！你們啊啊啊啊！」

數名男子朝馬車跑來。
那些是被邀請到拉斯維恩府的貴族們。

在他們身後——，

『吉噶噶......吉啾啾......吉沙啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

一條巨大的蛇龍壓碎房屋爬行而來。

拖著長長的軀幹前進的牠張開大嘴，嘴裡長滿了蛇類不該有的無數凶惡獠牙和角。

如果那東西到達這裡———必定全滅。

看到那身影的傷者們瞬間陷入恐慌。

「為、為什麼街上會有那種東西！？」

「不要！！不要啊啊啊啊啊！！」

男人們發出困惑的叫喊，女人們哭了出來。

混亂的災禍蔓延，膨脹，不斷擴大。

就在這片化為恐懼坩堝的地方。

「———冷靜下來！」

一聲喝止傳來。
這奇妙地傳入耳中的聲音，讓陷入恐慌的傷者們和十數名騎士的視線定格。

聲音的來源是亞克。

亞克喊出那句話的同時，朝著張開大嘴想吞噬貴族男子們的蛇龍衝去，橫向揮動劍刃。

「哈啊啊啊啊啊！！」

「——！？吉噶、啊啊啊啊啊！！」

亞克的劍被吸入那張嘴，劃破了大嘴的邊緣。
因疼痛翻滾的蛇龍用巨大的軀幹破壞周圍的建築。

「喔、喔喔！英雄大人！」

「得、得救了......還以為完蛋了......！」

剛才還粗魯地喊著救命的貴族男子們現在諂媚地道謝。
亞克厭惡地看著這景象點點頭，貴族男子們就推開居民想要上馬車。
騎士們站到貴族男子們面前制止他們。

「抱、抱歉。這輛馬車是給傷者、孩子和老人的......」

「誰管這個！滾開！滾開啊！」

「你這傢伙！我記住你的臉了！......快把馬車開出來！」

「不行！街上還有孩子！」

「吵死了！管什麼小孩！那種東西，再生就有了吧！？但是，我們貴族是無可替代的！」

「———————」

亞克對這些貴族過分傲慢的言論皺起眉頭。
就在他想要調停這場爭執時。

「——亞克！！」

「——！？」

亞克立即對拉克托的喊聲做出反應擺出架勢......但太遲了。

蛇龍揮動那條連同亞克的劍一起舉起的尾巴，將亞克摔進倒塌房屋的瓦礫中。

「———唔！啊啊啊啊啊！！」

蛇龍朝著因疼痛叫喊的亞克追擊而來。
但是拉克托和森里揮動槍和刀試圖阻止牠的前進。

「幹什麼......分心......！......唔嗚嗚......！」

「可惡......這傢伙，力量......———！？」

然而，森里的刀被蛇龍的鱗片擋住甚至無法造成傷害。拉克托的槍也同樣連阻礙都算不上，兩人被旋轉的蛇龍如鞭子般的尾巴一起擊中。
被擊飛的兩人重重撞上牆壁，吐著血倒在原地。

「森里！拉克托！我這就用回復魔法......！」

「......留諾！！」

「———啊」

索爾朝著想要靠近為兩人施展回復魔法的留諾大喊。
拖著巨大軀幹的蛇龍那出乎意料的快速移動，超出了留諾的想像範圍。

面對張開大嘴衝來的蛇龍，留諾什麼都做不了。

索爾像滾動般瘋狂地衝到兩人之間，

「付加三層陣！——大鎧！」

對自己和留諾施加重視速效性的魔法，像是要保護她般抱住留諾。

蛇龍像是在嘲笑一般鳴叫，將兩人的身體擊飛。

「唔！......啊......」

「索爾！！」

被擊飛的索爾雖然因強烈衝擊差點失去意識，但仍然不肯放開抱著留諾的手。
就這樣墜落，重重撞上地面。

『朱魯魯魯魯嗚嗚———』

蛇龍呼出氣息。那血腥的吐息撫過居民們的肌膚。

「......啊」

一位女性居民發出的聲音，宣告了結局。

英雄的後裔們，毫無還手之力地敗北了。
這個事實只告訴了大家一件事。

拉斯維恩的崩壞開始了。

場面再次陷入恐慌。

「這、這種事......」

「英雄大人啊......救救我們！」

「......啊啊，就要結束了嗎......在這裡......」

「......神啊......誰都好......嗚......」

絕望，諦觀。
幾乎所有的情感都化為悲壯。

然後，化為失望。

「什麼......———什麼英雄啊！？」

一個男人這樣喊道。
作為站在死亡邊緣的人類本性，這些情緒爆發了出來。

「不是為了這種時候才有英雄大人的嗎！？隨便做什麼都好救救我們啊！！」

「開、開什麼玩笑啊小鬼們！！讓人期待結果就這樣......哪裡像英雄了！？啊！？」

「活到現在是為了什麼啊......在拉斯維恩危機時派不上用場的英雄......根本不需要......啊啊......要死了......哈哈哈......」

對剛才還在拼命保護他們如今奄奄一息的少年少女們的辱罵。
那近似現實逃避的行為，凸顯出醜陋的生存本能。
瀕臨絕望，到死前都在進行責任推卸。

本來，他們就不是英雄。只是後裔而已。
但這個事實，對居民們來說無所謂。

他們並非在尋求英雄。
只是，只要能保護他們，誰都無所謂。

於是，他們將黑暗的情緒發洩在辜負了這期待的他們身上。

騎士們試圖阻擋蛇龍發起戰鬥，但那也很快就結束了。

這段時間馬車依然無法動彈。

不只是蛇龍。

在空中飛翔的翼龍。

纏繞在時鐘塔上的水龍。

震動大地闊步而行的巨龍。

已經沒有逃生的路了。

這樣的狀況，給予他們更深的絕望。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『叫一群小鬼英雄什麼的本來就是錯的！！』

在朦朧的意識中，亞克不斷聽著這些聲音。

『轉世！？不就是個冒牌貨嗎！？』

（......明明......很努力的......）

『多少做點事啊！那不就是你們的職責嗎！？』

（......想要......保護）

『已經，結束了......英雄也，不需要了......』

（......不需要......那麼，我們活到現在是為了什麼......）

拉克托，為什麼要進行那些血汗的訓練。
留諾，為什麼要學習保護他人的方法。
索爾，為什麼要學習各種知識。
森里，為什麼要比任何人都要堅強。
艾爾瑪絲，為什麼要被迫過著孤獨的生活。

（為了......什麼......）

過著這麼艱難的生活，來到這個世上......。

『開什麼玩笑！浪費我們的投資！去死啊！去死吧啊啊啊！』

貴族男子們瘋狂地咆哮。

這些話肯定也傳到其他後裔耳中，對這些年幼的少年少女來說，足以摧毀他們的心靈。

（父親早就知道會這樣。英雄的後裔這個名號，只是個空殼。因為，我們什麼也沒做到。這是當然的。了不起的是祖先們，不是我們......）

啊，但是———如果是他的話。

在訓練賽中壓倒英雄後裔們的那個僕人少年的話。

他會不會，有辦法？

『要堅強』

那是亞克過去從奈森那裡聽到的話。

（對不起，父親......我做不到）

『要堅強』

（做不到。辜負了期待......對不......）

『但比什麼都重要的是———要做亞克・凡托』

（......欸？）

那是深深沉睡在亞克記憶中的話。
不知何時荒廢，蒙上灰塵的原點。

『身為英雄拉斯維恩的後裔這件事，對你來說並不重要。......雖然，這樣堂堂正正地說出來會有些不恰當就是了』

奈森這麼說著，溫柔地笑了。

他記得那撫摸頭部的手。
他記得那凝視著亞克，就是亞克的眼神。

『拯救他人不需要名號。你要保護你想保護的東西。我......我就是這麼做的。雖然沒被稱為英雄就是了』

奈森一直這樣說著，一直守護著亞克。

從隨心所欲伸向亞克的成人之手。
從被才能吸引而來的各色人等。
奈森說他沒有被稱為英雄。

但是，

（———啊，想起來了。比起只在故事中聽說過的劍王，我是）

憧憬著父親。

憧憬著熱愛拉斯維恩這個國家，愛著我們，想要守護一切的父親。

突然，感覺逐漸遠去的亞克的手，被誰握住了。

『......英雄大人』

這樣稱呼的，是在馬車上的一個小男孩。

滿身擦傷，眼睛也腫得通紅。

（沒能保護啊......讓他哭了......啊啊，我———）

「好帥氣喔......！」

「......欸...？」

男孩流著淚，卻仍然努力地看著亞克的眼睛，想要傳達。

「面對那麼可怕的魔物......想要救大家......好帥氣......！劍王大人也......槍聖大人也，導師大人也，聖女大人也，刀神大人也......」

一定還是很害怕吧。
這是理所當然的。畢竟那條蛇龍就在附近。
即便如此，

「謝謝你想要保護我們.........你是，我的英雄大人......！」

他只是凝視著亞克這麼說道。
明明一定知道死亡就要降臨了。

（———在做什麼啊......我......）

心已經碎了......？

明明連像樣的志向都沒有。

被失望了......？

從一開始就被期待本身就很奇怪。

我們，並不強大。
從輸給他的那天起就知道了。
不禁想到如果是那個讓人不爽，傲慢地教會我們挫折的僕人的話。光是想到就討厭。

無法保護......？

（———不是，還活著吧......！）

將力量注入身體。全身發出悲鳴，拒絕行動。

但是，必須站起來。

就算被嘲笑。

「唔......唔......」

就算被嘲諷，被說是多餘的。

「啊啊啊......啊啊啊！」

即便如此，還是無可救藥地想要保護。
相信自己是英雄的這個孩子。

就算不是英雄拉斯維恩也沒關係......

（為了保護這個孩子，就只是為了這個......我要......！）

亞克站起來，瞪視著蛇龍。

腳步搖晃，握劍的手也使不上力。
即便如此，在相信自己是英雄的他面前。

「......不要......哭。一定會———保護你的」

要這樣，溫柔地笑著。

『———確認滿足必要條件。將進行「星塔羅牌」的繼承。必要條件，英雄的資質——「星塔羅牌」繼承對象，亞克・凡托』

亞克沒有餘力去聽腦中流過的聲音。

但是，看到同樣站起來的夥伴們，他找回了力量。

「......啊啊可惡......被那樣說了......怎麼可能躺著啊......！」

「......當然」

「真是......不像話啊......真的」

「但是，必須站起來......我們......是那孩子的英雄大人啊」

不要在意羞恥和體面。
就算不優雅，就算不強大。
名號也好，理由也罷都不需要。

只是，因為想要保護所以去保護。

————英雄之火，點燃了。
那是微小的，隨時可能熄滅的風前殘燭。

但已不再是過去的拉斯維恩空殼。

不是作為後裔，而是為了一個願望而站起來，作為對他來說真正的英雄。

「走吧。為了守護」

阿卡利亞升起了反擊的狼煙。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「突然襲擊過來很嚇人耶！」

露露諾亞這麼說著，踢了踢腳邊那東西。

那個龍形生物被燒毀了身體，扯下了翅膀，封住了魔力，以慘不忍睹的姿態躺在那裡。

「露、露大人！很髒的，請離遠一點！」

「真是的！話說這些傢伙是什麼啊！？把好不容易的英雄祭典搞得一團糟！」

「真的呢～......天氣也不好......有個大女孩飄在空中......———咦？」

澤拉訓斥著氣呼呼的露露諾亞。
然後，涅露一如往常地輕飄飄地附和著，抬頭看天時。

「啊啦～！露露醬，那個～！」

「什麼啊......啊！」

「什麼......那傢伙，已經回來了嗎......」

時鐘塔頂。

一道黑色外套飄揚的身影正俯視著街道。

露露諾亞與那個人物對上視線，一如往常地說道：

「那麼，趕快把魔物收拾掉吧。對吧？———龍斗！」

「是的，遵命」

就在阿卡利亞防衛戰的背後，魔王國的蹂躪拉開了序幕。