# 71反擊開始

在回應露露諾亞大人的話後，我從鐘樓頂端俯瞰著已經面目全非的阿卡利亞城。
戰火四處蔓延，人們四處逃竄。對於認識烏露蒂亞小姐的我來說，那個像龍一樣的東西看起來相當遜色。

「......真是太過分了，這些」

從我口中洩漏出的，是這樣近乎嘆息的感想。

那是對創造出這種局面的魔獸的感嘆。也是對那條還在阿卡利亞上空，一副主人樣俯視著街道，還把這種情況稱作「好消息」的混帳蜥蜴的不滿。
但是，現在似乎沒有時間說這些抱怨了。

「—————吼嚕嚕嚕嚕嚕！！」

那條龍盤繞在我所站立的鐘樓上，全身覆蓋著鰭、鰓和滴著水的鱗片，一邊環繞著塔身一邊垂直爬升上來。
然而，對我的搭檔來說，這速度簡直慢如牛步。

「—————穆寧」

「嗯」

被稱作穆寧的修瓦特輕飄飄地從鐘樓頂端躍下，朝著水龍自由落體。完全放鬆的身體毫無阻力地飄動著外套，彷彿直落向無法避免的死亡。

「咕布！！—————吼啊啊啊啊啊啊！！」

水龍對準頭頂落下的人影，嘴裡冒出像碳酸飲料般的氣泡體液，張開了大嘴。

就在修瓦特的全身即將被那強韌的顎骨粉碎的瞬間——

——修瓦特踢踏空氣。

這種源於精密魔力操作的超人般空中移動，完全超出了這頭詭異巨龍的思考範圍。
在那用力閉合的口腔內，想必只剩下毫無變化的體液在溢流吧。

修瓦特在空中翻轉身體，將腳底貼在鐘樓中段，用力到讓塔身表面都凹陷的程度蹲踞後，朝著水龍衝擊而去。

「吼——」

「吵死了。......接球」

修瓦特簡短地低語，一腳踢上水龍正要再次張開的下顎，讓牠的身影暴露在阿卡利亞的上空。

那個「接球」不是對我說的。

而是給剛抵達阿卡利亞、尋求獵物的飢餓之王的餌食。

「———真帥氣啊，狼」

這麼說著在空中翱翔的毒大人，輕易地單手揮舞著紫色大太刀，朝著在空中毫無辦法掙扎的水龍頭部劈下。

「———哈！！」

從空中被擊落的水龍連發出斷末魔的機會都沒有就被摔在地面上，肉體炸裂成碎片。

目送這一切的毒大人，落在了阿達姆小姐在空中創造的紫水晶立足點上。

「少年，情況如何？」

「不，我也不太......」

「是嗎......——咦？」

毒大人對我的回答點了點頭，又疑惑地歪著頭。
順著他的視線看去，

「———————吼......咕......吼嗚嗚嗚嗚嗚......！」

剛才應該已經炸散的水龍碎片變成泥漿，再次凝聚成形。
然後，又變回了一模一樣的水龍。

「......那是......」

我一邊說著心中湧現的疑問，一邊俯視著露露諾亞大人他們應該已經討伐的龍。
在那裡，果然還躺著燒盡後一動也不動的龍的屍體。

是只有這隻水龍的特殊能力嗎......？
還是說.........

「那隻沒有復活是因為『惡魔』用詛咒封印了魔力呢」

在我腳邊若無其事地這麼說的，是那條白銀色的混帳蜥蜴。
牠就這樣爬上我的身體，把小小的身軀安置在我的肩膀上。

「那些冒牌龍之所以能復活，是因為母體的魔力操作。所以，只要封印那個魔力就行了！」

「......原來如此」

雖然有很多話想對這傢伙說，但那些等這場騷動結束後再說也不遲。現在首要任務是擺脫這個局面。

「烏露蒂亞小姐呢？」

「去討伐其他的龍了喔。說到這個，我有個計策！」

挺起胸膛的人君龍，俯視著仍在不斷移動的群龍。

「龍復活的時候，母體會把力量集中在魔力操作上。那時候，那個母體是毫無防備的。所以，如果能想辦法同時討伐這些龍的話，就能打倒那個母體魔獸......應該啦！」

這個充滿不確定因素的模糊計策。雖然不知真假，但人君龍這類知識確實一直在幫助著我。
在現在沒有其他辦法的情況下，這已經足夠讓人信賴了......吧。

「同時......是嗎？」

「對！做得到嗎？」

因為龍群之間有距離，僅憑我一個人是不可能的。
而且還要同時行動的話，不只需要充足的戰力，溝通方式也是必須的。

也就是說，需要設置一個指揮塔。
而且從這個能俯瞰整個城市的鐘樓頂端指揮最為合適。
在這個位置不動，向整個城市發出指示的方法。

不對，不可能吧？這種事能做到嗎？

不離開這裡......有什麼......有什麼方法嗎......？

就在這時，『倒吊人』的『直覺』告訴了我那個存在。

『已確認怠惰的『逆轉』徵兆。......通過確認，存在強度已達到規定值。通過確認，已確保必要魔力量。核准全部通過，現在開始啟動『倒吊人』的『逆轉』』

■　　　　■　　　　■　　　　■

混亂的漩渦中。

阿卡利亞的防衛戰呈現膠著狀態。

「嘖，這些大傢伙是怎麼回事啊！」

戈扎不知第幾次咒罵著，將巨龍化為泥漿。
然而，那泥漿彷彿有意識般蠕動著重新成形。

「喂吉爾！這要怎麼辦啊！」

「我怎麼會知道......」

完成居民避難引導的天賦十列強者們，對這些泥土之龍的特殊不死性感到頭疼。

就在他們又要展開無效攻擊的時候。

『———啊————！！』

少女的大喊聲，響徹阿卡利亞的天空。

■　　　　■　　　　■　　　　■

『太厲害了！太厲害了龍......不對，福金！這張椅子太厲害了！......咦？不是要說感想而是要解說？......對、對喔！嗯嗯———聽好了！阿卡利亞全境的愚民們！......咦？不能說愚民？......呃，那個......阿卡利亞的傢伙們！我是露露諾亞・魯・魯魯奇亞！偉大魔王的女兒，魔王千金！老實說，我沒有幫助你們的義務......不、不過嘛？英雄祭典很開心？就特別幫你們一下吧！所以——交給我吧！我們會幫你們的！』

整個阿卡利亞都驚愕地仰望天空。那裡依舊是被赤黑色泥漿覆蓋的終末之空。
然而，迴盪在城市中的那個聲音，卻帶著能驅散這絕望的光芒。

『睜大眼睛看好了！———讓你們見識魔王國的實力！』
