# 72最強國

龍斗・榊　　逆轉

『怠惰暴王之座貝爾塞蒂亞』

在『怠惰暴王之座貝爾塞蒂亞』中可使用的魔法。

『不可侵王城迦南』　使就座者固定不動，但依據其魔力提升耐久度的魔法。

『詩唱火鳥菲尼克斯』　擴音魔法。

『信守忠義樹懶史洛斯雷克斯』　可對忠臣進行加持、心靈對話、共享位置信息的魔法。可設定的忠臣人數取決於就座者的魔力。

『踐踏大地城牛別西卜』　蹂躪大地的魔法。

另外，這些魔法的效果在『逆轉』解除時將失效。

『逆轉』剩餘時間......65分鐘。

因為人君龍不是本體，所以無法看到我的存在強度和身體能力，也沒辦法。

在『倒吊人』的『逆轉』中，這個怠惰之座是唯一允許他人干預的。

宛如扎根地面的巨大蹄狀腳座。
扶手做得很寬，對露露諾亞大人纖細的手臂來說顯得過於寬大。靠背雖有鏽跡，但那鏽跡反而彰顯出歲月沉澱的堅固，呈現出莊嚴的姿態。從靠背延伸到地面的黑布散發著詭異的氛圍。

坐在王座上的露露諾亞大人翹著腿，右手肘撐在扶手上，手托著臉頰。
頭上戴著明顯不合身的鬆垮鏽蝕王冠，右眼被遮住了。

但是，最重要的是————，

「現在的我......好帥氣啊！！」

看到她這麼開心真是太好了。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「魔王千金......嗎」

戈扎疑惑地低語。
他依然揮舞著與自己身高相仿的大劍對付面前的巨龍，但巨龍化為泥土後又再生了。

「吉爾，你怎麼看？」

「......考慮到那位僕人的事......而且，有援軍的話也沒理由拒絕吧」

「哈！說得對！」

戈扎對聰明的吉爾伯特的意見點頭同意，爽朗地大笑。
就在這時。

「吉爾！戈扎！」

「喔！謝普！你來得太慢了！」

「———外面！很糟！」

謝帕迪特急切地回應戈扎的話，表現出與平常截然不同的焦慮。
原本在阿卡利亞外牆上引導居民避難的米爾福斯卡也一臉焦急地與戈扎他們會合。

然後，揭露了更加邪惡的真相。

「———是阿姆・古爾！！『廢都』的守門者帶著龐大的死屍軍團到外面了！」

戈扎瞪大眼睛，吉爾伯特咬牙切齒。
而謝帕迪特終於明白了賽傑爾大森林異常寂靜的原因。

魔物很少。那是因為*它們已經死了*。

S級魔物，阿姆・古爾。

這個被稱為屍將軍的魔物以操控魔物屍體，使其復活為僅能完成指示的人偶而聞名，是長期阻礙『廢都』攻略的原因之一。

「搞什麼啊！到底是怎麼回事啊！」

「這是......」

面對這明顯充滿策劃性的情況，吉爾伯特陷入苦惱。

阿卡利亞被不明魔物和群龍占據，外面還有魔物大軍。

完全陷入四面楚歌的局面。

但是————，

『———去吧！』

「啊？」

那個聲音響起。
一邊牽制著巨龍的天賦十列強者們望向鐘樓。

那裡站著一位毫無悲壯感，反而帶著傲慢，卻無比美麗的少女。
這位少女對著人人敬重的天賦十列強者們，依然以傲慢的態度下達命令。

『所—以—說！我是說把街道交給我，快去啦！！』

「......不，就算叫我們去......」

天賦十列強者們面前有著不死的巨龍。
如果現在離開的話，這些龍造成的破壞只會更加嚴重。

然而，少女笑了。

『沒關係，馬上就到了』

「———不動咒～！」

一瞬間，巨龍的動作停止了。
一位金色豔髮飄揚的少女降落在巨龍旁邊，愉快地撫摸著牠。

「真是個乖孩子呢～」

一邊撫摸著，少女望向天賦十列強者們。

「這裡就交給我沒問題喔～」

「......你是......？」

被問到的少女先是愣了一下，然後露出狡黠的微笑。

「我是～————」

■　　　　■　　　　■　　　　■

在來不及逃走的居民面前，龍化為泥土。

剛才還在給居民帶來絕望的三頭龍，現在都變成了蠕動的泥漿。

「啊......你們是......？」

完成這一切的是一群看起來很不協調的身影。

穿著黑衣、長著獸耳的幼女。穿和服持大太刀的男子。掛在男子身上的紫髮幼女，還有被華麗魔力環繞的銀髮褐膚幼女。

其中的男子轉過身來。

「沒想到有朝一日我也要報上所屬呢......我們是————」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「勇者......就這種程度嗎。真可笑」

少女一邊從龍身上拔出劍一邊冷笑。

在被龍蹂躪得傷痕累累的伊佐山他們面前出現的這位一身黑衣的少女，瞬間就讓翼龍墜地。

然後，她將劍指向他們。

「你、你是什麼人......！」

「......哼———跪下吧，愚蠢的人類。我等乃是————」

■　　　　■　　　　■　　　　■

英雄後裔們目瞪口呆。

那個架勢，不就是擊敗他們的那個。

「在下來助陣了，諸位英雄大人」

「......啊，原來如此」

亞克恍然大悟般低語。

難怪會輸啊。

拉克托不爽地咂舌，索爾苦笑，留諾嘆氣，而森里則眼神發亮。

「可以問問你的名字嗎？」

「不足以報上名號......不過，要說的話————」

那位黑衣人擺出人狼鬥劍烏爾菲斯的架勢，往前踏出一步————，

「————是魔王國」

他這樣，帶著頑皮的笑容說道。