# 73蹂躪開始

與蛇龍對峙的周圍，是穿著破爛盔甲的騎士們和英雄後裔。

蛇龍的鱗片上雖有數道傷痕，但仍然生龍活虎。

不過，能跟這條龍戰鬥到這種程度嗎......。

看到他們這讓人瞪目的成長，想起幾天前還完全無法對付我的那些人......。

亞克先生身後，有個用快要哭出來的表情注視著英雄後裔們的男孩。而保護著他的他們臉上的表情，與那時完全不同————。

「英雄......嗎」

不禁這樣低語，因為他們如此威風凜凜。

那麼，接手這裡的我可不能失態啊。

「！！？————噓嘶......咕嚕嚕嚕嚕......！」

蛇龍停止了對騎士們的攻擊，發出低吼似乎在警戒我。
原來還有這種程度的思考能力啊，原來如此。

「諸位英雄大人，這裡可以交給我嗎？」

「哈......你在說什麼鬼話！這種事————」

「吉嘎啊啊啊啊啊啊！！」

不知是被拉克托先生的叫喊刺激到了，還是失去了耐心，蛇龍開始朝我發起衝鋒。
扭動著身軀在地上爬行，張開大口。蛇龍在縮短與我的距離後，突然左轉，緊隨其後的身軀像鞭子一般彎曲。然後，那條尾巴像鞭稍一樣朝我襲來。

我看到英雄後裔們擺出戒備姿態。騎士們也開始舉起盾牌準備承受攻擊的餘波。

但是，

「———！」

我深深吐出一口氣，反手握劍用力向上揮去，配合那尾巴的來勢。出乎意料地，那劍毫無阻礙地就把蛇龍的尾巴給揮了上去。

「咯耶————！！」

蛇龍的身軀隨著被揮起的尾巴飛向空中。

太過無防備，是個絕佳的破綻。

周圍有許多建築物。這正是人狼鬥劍烏爾菲斯大顯身手的場合。
據說主要在森林中狩獵的人狼族，會以周圍的樹木為立足點，以三維立體的動作為特徵。
我只是模仿這一點。

積蓄魔力的雙腳用力蹬地，像從建築物的牆壁反彈一般，不斷踢蹬著建築物的牆壁提升高度。
每次從蛇龍身邊經過時都在其身軀上留下無法挽回的劍傷，就這樣繼續往上。

「咯耶耶耶耶耶......咕布......」

在空中，從被切得破破爛爛的嘴裡吐出泥土的蛇龍。
取得上風的我如同要縫住牠的嘴般，用劍從鼻尖直穿到下顎，然後急速下降，蛇龍也重重地撞在地面上。
無法承受重量的地面凹陷下去，蛇龍橫躺在地。
我用腳底踩住縫住蛇龍嘴巴的劍柄，望向英雄後裔們。
被釘在地上的蛇龍只能掙扎，什麼也做不了。

「———這裡請交給我吧。我不會讓居民們受到一絲傷害。希望各位能去處理外面的魔物大軍。我家主人認為，要統領拉斯維恩的騎士們，各位的協助是不可或缺的。所以，街道就交給我們魔王國的精銳吧。請與冒險者們一同消滅外面的魔物。」

「......」

「果然，還是無法相信嗎......？」

英雄後裔們和騎士們似乎都呆住了。居民們也鴉雀無聲。
果然，突然冒出來的傢伙說的話大概不太可信吧......。

正這麼想著的時候，亞克先生像是突然回過神來似的動了起來。

「啊，不......不是那個意思......就是......太令人驚訝了......"」

亞克先生瞥了一眼還在我腳下掙扎的蛇龍。但很快又把視線轉回我身上。

「可以......相信你嗎？」

「是的，請相信我。英雄大人」

「英雄......我們可不是那種東西啊......現在不也是被你救了嗎」

他自嘲般地笑著說。

但在我看來不是這樣的。因為那個男孩現在依然用閃亮的眼神注視著亞克先生他們，確實映照著他們的勇氣。

所以，我說出了理想。說出我所憧憬的英雄形象。

「如果只是強大就能被稱為英雄的話，英雄這個名字就沒有價值了。———即使力量不足，即使明白這一點，卻依然選擇對抗強大存在的你們的行動，才是值得被稱為英雄的人們所為吧。如果失敗了那就只是魯莽。但是守護到底的你們......毫無疑問就是英雄吧。至少我......我是這麼認為的」

「......哈哈，沒想到會被你這麼說啊......」

亞克先生低下頭。其他人也困擾地游移著視線。
但是，他們的眼神似乎並沒有迷惘。
然後，亞克先生抬起頭。

「街道就交給你了。我們去外面」

「———是的。請多保重」

「你也是......不，這大概是多餘的擔心吧......？」

「不，我很感激」

我這樣回答後，亞克先生跑開了。英雄後裔們也跟著他朝著城外前進。
這時，拉克托先生一臉不爽地，而森里小姐則是露出狡黠的笑容望向這邊。

「啊啊！！可惡！......下次，我一定要報這一仇！別死了啊混蛋！！」

「超帥的說！！結束後再聊吧！！」

「呃，好的」

兩人留下這些話後追上了亞克先生他們。

報仇......咦......？

「啊，原來已經被認出來了啊」

為自己的偽裝已經失去意義而嘆了口氣，我低頭看向腳下的蛇龍。

「那麼，在準備完成之前陪我玩玩吧，假龍」

「！？———咕嘶嘶嘶！」

「喂，區區泥土也會害怕嗎......妨礙了大小姐觀光———你應該有心理準備吧？」

■　　　　■　　　　■　　　　■

在天賦十列強者們前去統領冒險者們之後，現場只剩下坐在動彈不得的巨龍上的涅露。

「既然有思考能力的話～......恐慌咒～！」

「！？......咕，布波......！」

「啊～啊～。不能動喔～！咦～，連泥土也會害怕啊～———真可愛～」

恐懼被刻印在被破壞命令侵蝕的泥土之腦中。那就像普遍的情感一樣存在著，無法消失。

「接下來！痛苦咒～！」

「——咕比！？咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「哎呀哎呀，很痛苦呢～......瘟疫咒～！」

「————咕嘔......咕普普，布布......"」

「連泥土也會生病呢～。真有趣～！」

被痛苦折磨，被瘟疫侵襲。趴在地上的巨龍依然無法動彈。
從巨龍身上下來的涅露，窺視著牠半開的白眼。
然後，

「真礙事，呢。在我和龍君難得的旅行中搗亂......壞孩子。所以———要好好痛苦喔～。在準備完成之前，可不能死掉喔～？」

她露出惡魔般的微笑。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「魔王國......是你......？」

面對伊佐山的提問，澤拉沒有回答，只是俯視著他們。
她的眼神中完全沒有友好的光芒。有的只是厭惡和惡意。
不論是伊佐山、赤垣、照宮司，還是木之本。所有人都因為這明顯的敵意而顫抖。

這也是因為她剛才展現的壓倒性戰力的影響。

「咕咯啊啊啊啊！！」

「———血槍弗拉德」

「———！！」

翼龍剛站起來對著澤拉咆哮的一瞬間，地面竄出三支紅色的長槍，貫穿了牠的身體。
被刺穿的翼龍雙腳離地，被釘在長槍的交叉點上。

然而，在這期間澤拉的視線始終沒有離開過勇者們。
這種連看都不看翼龍一眼就進行的殘忍攻擊，足以讓只知道盧克斯帝城的他們感到恐懼。

勇者們倒吸一口氣。

看到他們這副模樣的澤拉，將指向他們的劍插入地面。
然後，開口說道：

「從這裡消失。不要讓他看到你們的臉。不要讓他想起來。作為他的遺物活到生命終結。這樣的話，就饒你們一命」

無法理解這些話的真意。因為他早已從勇者們的記憶中淡去。

「......他只要有我們———有我就夠了」

那妖艷地笑著的美貌，讓勇者們目不轉睛。但是，寒意和恐懼交織的感覺讓他們不由自主地後退。
不該待在這裡，他們直覺地感受到。

「秀二、水瀨、睦月，我們回去吧」

「......啊、啊啊。但是......」

「適時撤退，是這個意思嗎......但是，要和這些傢伙戰鬥......？」

勇者們對自己存在意義的艱難處境感到困惑。
他們在思考，自己是否是為了與包括她在內的敵人戰鬥而被召喚的。

他們正準備帶著這沉重的事實轉身離去。

然而，

「———榊」

「————」

「......這個名字......有印象嗎......？」

「睦、睦月......？」

面對木之本突如其來的舉動，赤垣發出困惑的聲音。
她不理會這些，直視著眼前這位漆黑的女傑。
儘管顫抖著，卻像是在追尋著一條細細的線索。

那個和柊遇到的照宮司水瀨很相似的黑衣少女。和她一起行動的那個像他的人。
如果是那樣的話。

「......回、回答我......！」

「榊......不認識」

澤拉毫無動搖。那是因為她真的不認識。從來沒有聽過榊這個名字。
但是，

「......榊、榊竜斗......！真的......不認識嗎......！？」

「————不認識。快點，消失」

「......是嗎。是這樣啊」

面對澤拉冰冷的拒絕，木之本移開視線轉身離去。

————然後，用手摀住嘴巴，拼命壓抑著快要發出的聲音。

那一瞬間從她身上流露出的殺意。

正因為木之本睦月這個少女很弱小，才能察覺到這份恐懼帶來的生存本能，感受到黑衣少女那微弱的激情。

她確實對「龍斗」這個名字有反應。

「榊......在魔王國嗎......？」

木之本的低語，消散在自己的手中。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「啊啊......啊啊啊啊......啊啊啊啊啊！！！」

翼龍被切成碎片。化為泥土，再生，隨即又崩壞。
氣喘吁吁的澤拉，努力試圖冷靜下幾乎要發狂的頭腦。

『......榊、榊龍斗......！真的......不認識嗎......！？』

（比我......比我們更了解他的人......啊啊啊）

能忍住不殺掉她們，已經是很好的自制了。
如果不是因為這個作戰。
盧克斯的勇者們大概連一片肉都不會剩下吧。

「......榊......原來他叫榊嗎」

這一定是他不願提起的名字吧。對於知曉他過去的澤拉來說可以理解。
所以，她將這個名字輕輕地收藏在心中。

而且，絕不會告訴任何人。

她用「為了他」這個藉口，將獨占和特別這些複雜的感情包裹起來。

就這樣冷靜下來的澤拉，將劍刺入不知第幾次重生的翼龍身上。

「咕！！咕咯啊啊啊啊！！」

「就當作發洩壓力吧。在準備完成之前，你要死幾次呢......很期待吧，是吧？」

由泥土構成的翼龍之腦中，死亡的印象深深烙印。

然後在確認刺穿自己身體的血的溫暖後，又一次化為了泥土。
