# 74 不可視之權能

撕裂。

「吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

斬斷，壓碎。

「......咕......嗚嗚嗚嗚......」

被打上天空，又重重摔在地上。

三頭龍形態的泥土，在一名男子面前毫無還手之力地不斷崩壞。

「蠱毒帝啊！別忘了龍斗少爺說過不要太破壞城鎮啊！」

「烏露，沒用的。他聽不見。......啊，飛過來了」

修瓦特對著高速飛來的龍揮出右腿。
被踢中的龍飛了出去，在空中分解成泥土。

烏露蒂亞看著這一連串的過程，無可奈何地垂下肩膀嘆了口氣，走向還來不及逃走的居民們。

「這裡就交給我們，你們快去那棟大宅邸避難吧」

「謝、謝謝您！」

「得、得救了......！」

居民們一邊道謝一邊離開這裡。
原本被絕望嚇呆的居民們，因為意外的援軍而重新站了起來。
然而，

「......嗚......嗚嗚......嗚......」

只剩下一個女孩蹲在原地，一邊擦拭著如雨般的淚水一邊哭泣。
周圍沒有人，也沒有人來帶她離開。

「嗯......死塚的。那個小傢伙是......」

「可能和家人走散了......但是，修瓦特他們現在離開這裡的話......」

「......真是麻煩啊」

就算是天司龍，在看到一個孤單哭泣的小女孩時也不可能選擇置之不理，正為該如何是好而煩惱。
這時，烏露蒂亞懷中的夥伴動了動，跳了出來。

「啾啾！！」

「嗯？啾啾？......喔！原來如此！」

烏露蒂亞恍然大悟地拍了下膝蓋，把一切都交給可靠的夥伴。

啾啾小跑步靠近女孩。

「......嗯......嗚嗚......嗚嗚......」

「───啾！」

「......嗚......咦？」

「啾！啾啾！」

啾啾跳到女孩的膝上，不斷發出聲音鼓勵她。
女孩似乎被這個比自己還小的存在吸引，開始用眼睛追著啾啾。
啾啾在女孩周圍跑來跑去，或是跳上她的肩膀叫著，表現得很令人安心。

「......啊哈哈......」

「啾！」

確認到女孩笑了之後，啾啾就朝著拉斯維恩府跑去。

「......啊！......兔子等等我！」

女孩忘記了恐懼，為了追趕啾啾站了起來，跟著啾啾開始奔跑。
啾啾像是在引導一樣，不時等待女孩跟上，帶領她前往拉斯維恩府。

看著啾啾雖然沒有戰鬥的力量，卻願意為陌生人付出行動，烏露蒂亞滿意地點點頭。

「啾啾真厲害」

「那是當然！畢竟是我的夥伴啊！」

「沒錯呢」

烏露蒂亞對修瓦特的讚嘆非常開心地回應後，抬頭望向天空。

那裡有正在吞食第五根柱子的魔獸。

「那是......在做什麼呢」

「嗯......*一直都沒有動。最多就是偶爾張嘴而已*......感覺很詭異」

「──什麼？」

聽到修瓦特意外的回答，烏露蒂亞皺起眉頭。
但修瓦特只是對烏露蒂亞困惑的樣子歪著頭。

「你、你說牠沒有動？......不會吧......不是一直在吞食周圍的柱子嗎？」

「柱子......吞食......？」

「你、你看不見嗎？」

修瓦特的表情看起來真的完全摸不著頭緒。

感受到某種令人不安的氣氛，烏露蒂亞透過怠惰之玉座的權能，展開了「念話」。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「奇怪的柱子？」

『嗯，在我看來牠像是在吞食那些柱子』

露露諾亞收到烏露蒂亞的念話，高傲地坐在玉座上俯視著空中的魔獸。

但是，在牠周圍似乎看不到任何柱子。

「......我看不見呢」

一邊這麼說著，她舉起右手指向魔獸，

「攻擊三層陣──火槍」

射出了接近音速的火之槍。
那魔力之槍在即將準確命中魔獸的瞬間，被看不見的牆擋住了。
恐怕是被某種魔力障壁阻擋了。

「柱子......澤拉」

『我也看不見』

「涅露呢？」

『嗯～......抱歉～，我也看不見呢～』

「修瓦特......是看不見的對吧」

『嗯』

「毒爺爺？」

『......看不見。阿達姆也一樣』

大家都一致看不見那不可視的柱子。
但是，烏露蒂亞的話也不像是在說謊。

那麼，

「......龍斗，你看得見嗎？」

她像是寄託最後一絲希望般地問道。
如果是他的話也許能，抱著這樣的想法。

然後──

『───我看得見』

露露諾亞揚起了嘴角。

■　　　　■　　　　■　　　　■

那是微妙的違和感。

從抵達這裡，看到英雄後裔們開始就有的違和感。

───艾爾瑪絲小姐......不在。

還有，誰都看不見的神秘柱子。
這種現象讓我有些印象。

想找卻找不到，不可視的存在。
但是，如果只有我看得見的話。

這很荒謬，也不合邏輯。
但是，也許。

我盯著空中的魔獸，低聲說道：

「您......在那裡嗎？」

沒有人回答。
但我就是有這樣的預感。

然後───

『魔力充填完成了！』

討伐魔獸的準備，已經就緒。
