# 75灰燼炎戲

聽完露露諾亞大人的報告後，我立即開始行動。

「這邊，來吧！」

我拖著蛇龍在地面上劃行。

目標是那頭魔獸的腳下。無視掙扎的蛇龍，伴隨著淒厲的聲響朝目的地前進。

這座都市中被釋放的七頭龍。

要同時破壞全部，讓母體將行動集中在泥土之龍的再生上。

這樣的話──

「那個魔力障壁就會消失了吧？」

「應該是這樣！那頭魔獸沒有足夠的魔力同時展開所有龍的再生和防禦障壁。換句話說，牠還不完整」

「......不完整？」

不知何時鑽進我衣服內袋的人君龍探出頭來，回答我的問題。
但是，那回答中包含了意想不到的話語。

「你看得見吧？那些柱子。那些柱子是魔獸巴比倫無法完全吸收的過剩魔力。它們的真身是『力量』的塔羅牌喔」

「塔、塔羅牌？」

「沒錯。老實說，如果那些被吸收了會發生什麼連我也不清楚。所以，在那之前必須把牠打倒才行！」

突然被告知還存在著另一張塔羅牌。
對於這樣一個棘手至極的敵人的存在感到頭疼的同時，我說出了一直懸在心頭的疑問。

「......那些柱子......似乎除了我和烏露蒂亞小姐以外都看不到，你知道原因嗎？」

「嗯。那是因為被施加了相當強力的隱蔽技能呢。你之所以看得見，正是因為『倒吊男』特徵的高存在強度。所謂存在強度簡單來說就是對世界的抵抗力。五感的敏銳度、對疼痛和疾病的抗性，以及對技能的抵抗力。這些統稱為存在強度」

「......我的存在強度有那麼高嗎？」

「一般來說，存在強度不會像『倒吊男』的試煉那樣輕易提升的。普通人類根據種族不同，大多數一生都在50左右結束。相比之下，你現在的存在強度是556。在破壞黑天球時一口氣提升的呢。這樣的話，隱蔽技能當然不會生效啦」

「......隱蔽技能......」

「有頭緒了？」

「是啊」

雖然不太想命中，但這句話還是藏在心裡。

聽完剛才的對話，又產生了新的疑問。

既然能使用如此高等的隱蔽技能，為什麼魔獸還要這樣暴露身形。
應該也可以隱藏最重要的本體才對。那為什麼。

「──啊，原來如此」

幾乎在我想到這個疑問的同時，人君龍發出了這樣的聲音。

「喂，該不會是那個」

「嗯，大概是......」

我和人君龍腦中閃過的想法，大概是相同的。
這樣的話......

「就是說可以毫不客氣地上了？」

「不過說到底，這還真是蠻粗暴的呢！想用一個魔法同時摧毀七頭泥土之龍和那個大傢伙。這可是只有『太陽』才辦得到的壯舉啊」

在內心認同人君龍說的話的我，抵達了魔獸的腳下。
這時，露露諾亞大人的念話傳來。

『各位，準備好了嗎？』

「是的，沒有問題」

『當然了！露露大人！』

『這邊也沒問題～。我們最先打倒的那隻也準備好了喔～』

『沒問題』

『完美！』

『只要一有信號，隨時都可以』

聽完各位的回答後，露露諾亞大人深吸了一口氣。

『那麼，開始吧！！』

充滿自信地發出了宣言。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「所有居民的避難確認完畢！冒險者和騎士們都在街外！其他人都在拉斯維恩府內！而且魔力也充足！──好！全力施展魔法還是第一次呢！」

坐在怠惰之玉座上的露露諾亞，即使在這種情況下還是興高采烈地舉起手。

她的右手中蘊含著『怠惰暴王之玉座』供給給露露諾亞的魔力，並經由『太陽』的『勝利』技能增幅後的凶惡魔力。

放射著紅光的露露諾亞右手，在熠熠生輝的同時也纏繞著不祥的氣息。

露露諾亞一邊舉著手，一邊保持著高傲的姿態，從玉座上瞪視著『塔』的魔獸。

那魔獸位在比她所在的鐘樓頂端還要高一點的位置，在露露諾亞看來──

「──竟敢俯視本小姐，真是無禮呢！」

無論是人類還是魔物都一樣。
傲慢的公主所期望的，就是比自己更加傲慢者的失墜。

龐大的魔力開始編織。
那魔力在露露諾亞的手掌上呈螺旋狀舞動著增加質量，不知不覺間形成了球體，朝天空發射而去。

看起來就像紅寶石一般的魔力球毫無阻礙地升上天空。拖曳著紅色的魔力尾跡，如同晨星一般在每個人眼中閃耀著光芒，向著天空飛去。
一道紅光劃開了魔獸可能製造的赤黑色泥土。

「──膜拜吧，畏懼吧，匍匐吧，仰望太陽之我吧！」

回應露露諾亞的呼喊，球體開始膨脹。
在體積無限增加的同時，它的熱度和光芒開始籠罩整個阿卡利亞城。

從拉斯維恩府、從阿卡利亞城、從城外持續戰鬥的人們口中，紛紛發出驚嘆。

不由自主地感到畏懼並跪下。那確實就是──

「太、太陽......落下來了......！」

就是太陽本身。

魔力之太陽緩緩地、彷彿是要讓眾人知曉它的威光般，朝著阿卡利亞城降下。

「攻擊，九層陣」

魔力太陽的側面出現了九重魔法陣。
然後一邊破壞每一層魔法陣，一隻巨大的炎之手臂從太陽中伸出。
那手臂的前端有著五根手指。就像是人類的手一樣。

當露露諾亞大大張開雙手時，那隻手也跟著大大張開。

從太陽中出現的那東西是──

「灰燼炎戲」

冠以異世界炎神之名的無可避免的絕望。

露露諾亞將手掌朝上，如同要掌握天空般握緊了拳頭。
模仿著她的炎之手臂，從握緊的手中溢出火焰。

從溢出的火焰中形成的是一把劍。
那刀身燃燒著大氣，焦灼著天空。
握著纏繞著產生蜃景般超高溫的劍，那手臂像是在等待主人的命令一般靜止不動。

露露諾亞向她的忠臣們發出信號。

「就是現在！」

在露露諾亞說出這句話的瞬間，七頭泥土之龍被打上了天空。
那些龍就這樣像是要突擊母體魔獸般飛了過去。
因各種因素而被吹飛的龍們，在空中毫無還手之力。

就在所有龍即將撞上母體魔獸的前一刻。

炎之劍揮舞而下。

「──給我吃下這招！！黃昏之炎劍！！」

露露諾亞空著的右手往橫向揮出，炎之劍也橫向揮出一擊。
伴隨著轟隆巨響，劈開大氣揮出的劍直擊眾龍。

連發出垂死慘叫的時間都沒有，龍們的泥土之軀被燒盡。
被一刀兩斷的軀體，斷面被燒得凝固，無法再生。

這時，正在吞食第六根柱子的母體停止了動作，開始向龍們注入再生用的魔力。
然而，這個過於悠閒的行動的代價就在眼前。

斬斷七頭龍的炎之劍，其威力絲毫未減地朝母體揮去。
原本阻隔著母體與外界的魔力障壁，已經消失了。

「──！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出慘叫的母體一邊抓撓著燃燒的傷口，一邊在空中痛苦掙扎。
母體一邊痛苦地撕扯著身上的禮服，一邊讓肉塊凸起，試圖治癒傷口。

魔力之太陽在先前的攻擊後消散，身形消失。如果就這樣能夠不受干擾地恢復的話──

「──龍斗！把牠給我拽下來！」

「遵命，遵照您的旨意」

一個身影朝著母體飛去。

看到那個身影的母體，不知為何動作變得僵硬。
那是潛伏在城中的指揮塔的影響。
是被吸收的某個存在微弱的抵抗。

「嘎──」

正要叫喊的母體口腔中被插入了一把劍。
那把劍穿過口腔，貫穿了類似喉嚨的部位，阻止了母體的慘叫。

握著劍的人站在母體的臉上，從面具後露出冷酷的雙眸。

「──大小姐希望您失足。所以，請您墜落如何？」

「......！咕咕咕！嘎──！」

喉嚨被貫穿，仍在繼續抵抗的母體。
然而，戴面具的男子冷靜地停頓了一下，拔出貫穿喉嚨的劍，然後──

──將劍刺入母體的眉間。

「咿啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

母體失去了魔力控制，開始墜向地面。
踢了下牠頭部的黑衣魔人露出淡淡的笑容。

「在露露諾亞大人面前──別太囂張了」

就這樣，原本應該佔據阿卡利亞的虛女，狼狽地失墜了。