# 76 虛飾之『塔』

「──導引之『星』」

亞克一邊運用著突然在體內萌生的能力，一邊在最前線揮舞著劍。

當亞克舉起劍放出劍光時，一道光芒升上了赤黑色的天空。

看到那道光的人們，紛紛對身體的變化發出驚呼。

「這、這是什麼！？」

「全身充滿力量......！？」

與襲來的魔物交戰的人們、因受傷而撤離前線的人們、冒險者們、拉斯維恩的騎士們。
那道光超越了各種界限，給予所有志同道合之人力量。

「奮起吧！拉斯維恩的騎士們！讚頌你們愛國的氣概，支持你們揮劍的英勇！」

亞克一邊在最前線抑制著魔物，一邊向那些隨時可能跪倒的騎士們說著這番話。
對某些人來說，這話語就像是引人走向死地的詛咒。但此刻，沒有人會對比誰都更接近死亡的亞克的話語嗤之以鼻。

在這戰場上的騎士們，全都從這位年輕人充滿意氣的聲音中，從他想要保護不只是城鎮還有在這戰場上所有人的背影中，看到了英雄的影子。

「──繼續前進吧，勇敢的拉斯維恩騎士們！別擔心，我們這些英雄後裔會為你們開闢道路！！」

沒錯，不只是亞克。支持騎士們的還有那些從小就背負著沉重使命的少年少女們。

「聖槍化」

拉克托雙手持槍，用魔力包裹著槍尖的一擊，貫穿了層層重疊的魔物軍團。
發出突刺的拉克托露出破綻，魔物們試圖從左右兩側發動突襲。
但那只是誘導魔物的殘心。

「──啊，可惡」

拉克托把這句咕噥留在嘴裡。
如果是以前的拉克托，大概會因為對魔物造成的傷害而得意忘形吧。

雖然不想說出口......但這是純粹的事實：

「比起那傢伙，你們太遲鈍了，渣滓們！！」

伴隨著這聲喊叫，他揮動槍尖劈開魔物的軀幹。
雖然一臉不悅，但看著自己與魔物們之間明確的實力差距時，他還是露出了淡淡的笑容。

「來啊，雜魚們。我要把你們全部變成我的養分！！」

他如此喊叫著，但已經沒有了傲慢。

「哇～，那個笨蛋怎麼這麼起勁啊～」

「這不是很好嗎，看起來是來自於自信呢。話說回來，妳才是，該多拿出點幹勁啊，森里」

「......欸～」

留諾對著一臉無奈嘲笑拉克托的森里提出了勸告。
留諾瞪著仍然一副提不起勁的森里。

「真是的，以為沒被發現嗎？被那條蛇龍擊飛的時候，森里並沒有昏過去吧」

「欸！？......啊、啊哈哈......被發現了啊......」

「......雖然我不打算告訴其他人啦，但是再多一點......」

「啊～啊～，這種事就算了吧，很麻煩的......刀神的後裔什麼的，根本不需要」

「......唉，是嗎」

森里對留諾的嘆息報以苦笑，但還是抽出了兩把刀，擺出戰鬥姿態。
她纏繞著僅憑氣勢就能掌控全場的戰氣，衝向魔物群，以最低限度的動作斬下魔物們的頭顱和軀幹。

那姿態，真可謂一騎當千這個詞最適合不過了。
看著她瞬間增加討伐數的身影，非戰鬥人員的留諾和索爾聳了聳肩，騎士們則是身體顫抖。

確認到騎士們臉上的希望增加後，亞克吸了口氣，煽動著、鼓舞著。

「前進吧，騎士們！！勝利屬於我們拉斯維恩！！」

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！』

亞克背後迴盪著騎士們的吶喊，想起了他們託付了城鎮的那個人。
阿卡利亞的城鎮，以及至今仍未露面的青梅竹馬。

「拜託你了」

■　　　　■　　　　■　　　　■

狼狽地摔在地上的異形女性抓撓著地面，以四足行走的姿態站起身來。她以不規則的角度發出喀喀聲響轉動著脖子的動作，令人感到無比不快。

但是，對圍繞在周圍的特異點們來說，這種事不過是微不足道的小事。

「四足行走啊，變得挺像樣的嘛」

「嘎啊啊啊......啊啊啊啊！！」

異形對澤拉的嘲笑報以咆哮，用後腳蹬地，朝著眼前的澤拉揮下前腳。
那隻手劃破空氣，發出令人想像其威力的轟響。

然而，

「嗯，真輕啊」

對於那個用大太刀輕易接下這一擊的怪物來說，這不過是小兒科。男子輕鬆地將那隻腳推回去，女型的異形被迫後退。

「喂毒爺，我本來想要動手的說......」

「抱歉啊黑。我正消化不良呢」

「真是的～，不一起分享的話很不公平喔～」

「獨占功勞可不好啊蠱毒帝！讓我也插一腳吧！為了我的零食！」

「......咦，主人呢？」

「唔，如果你說龍斗少爺的話，他說要把這裡交給我們就跑去哪裡了」

「哪裡......是嗎」

修瓦特有點失落地垂下肩膀，但很快又重新振作起來面向魔獸。
魔獸沒有絲毫畏懼，只是為了破壞而露出獠牙。
失去了恐懼這種情感的異形，即使面對著眼前這些應該畏懼的存在也毫不怯懦，再次展開無謀的攻擊。
接下攻擊的他們，各自採取著不同的行動。

「等、等一下！不要只把我排除在外啊！！」

露露諾亞看著忠臣們和樂融融的樣子鼓起臉頰，因怠惰之玉座的效果而無法動彈的身體在原地打轉。
她只能從鐘樓頂端觀看這一切。

「真是的～～！龍斗！快點結束這一切！」

■　　　　■　　　　■　　　　■

在街道上奔跑的我，凝神細察周圍的違和感。
但是，

「沒有不自然的地方......嗎」

找不到為了躲藏而製造的空間，也看不到可疑的影子。
但是，那傢伙一定在這裡才對。

那個以巨大魔物的姿態現身，從安全之處支配整個場面的，所謂的大腦或核心般的存在。
否則，不會讓那個悠哉享用食物的母體毫不掩飾地漂浮在空中。

那個女型異形雖然是本體，但很可能只是肉體的誘餌。從她沒有對露露諾亞大人的炎之劍採取迴避行動這點就可以看出來。
應該只是為了吸收人君龍所說的『力量』塔羅牌而製造的表面裝飾吧。
雖然沒有任何確切的證據。但是，『倒吊男』的『直覺』卻讓我如此確信。

「喂，你不能追蹤塔羅牌的反應嗎？」

「平常的話可以......但是這座城市的塔羅牌太多了！！信號全混在一起沒辦法啦！！對不起啦可惡！！」

「別生氣啊......」

看著人君龍失去了平常的從容態度而感到不安，我加快了奔跑的速度。
但是無論過了多久，目標的身影都沒有出現。
那麼，也就是說，

「在建築物裡面嗎......？」

本來如果城裡有這種東西的話應該會被露露諾亞大人注意到才對。
但是，卻沒有這樣的報告。

那麼，不在外面嗎......室內......在哪裡？該不會是，拉斯維恩府......？

但是，拉斯維恩府人太多了。雖然說要藏樹就要到森林裡，但在躲藏之前就被人發現的可能性應該是想要避免的。畢竟能看穿那個隱蔽的不只有我而已。

「喂倒吊男，有什麼頭緒嗎？」

「頭緒......就算這麼說......」

我一邊這麼含糊地回答，腳步卻突然停了下來。
並不是刻意要停下來。只是被一股不得不停下的引力吸引，抬起了頭。

那裡是──

「白銀亭......」

是我們的旅館。

為什麼，會是這裡......。
不可能在這裡。雖然理性告訴我不可能，但卻無法將視線從這裡移開。

「不會吧......」

雖然嘴上這麼說，我的雙手卻推開了白銀亭的門。

失去了光明，也失去了魔王國勢熱鬧氣氛的這裡異常寂靜，瀰漫著詭異的氛圍。
然後我將視線投向了接待處的人影。

「歡迎回來～，小子」

「娜、娜莉子小姐......你沒有逃走嗎......？」

「對我來說這裡是最安全的喔」

在那裡的是一如既往慵懶的白銀亭女主人娜莉子。
看著她對外面的騷動毫不在意的泰然自若的態度讓我目瞪口呆，這時娜莉子舉起手指，指向上方。

「──是客人喔。大概，是來找你的吧」

「──」

客人。
那個詞指的是什麼。不知為何我理解了。

我無法好好說出話來，只是點頭示意後，便踏上了通往客房的樓梯。
這時，娜莉子吞吞吐吐地開口說道：

「讓你遇到這麼多麻煩，真是抱歉啊，小子」

「欸？」

面對無法理解娜莉子意圖的我的追問，她沒有與我對視，繼續說著：

「不只是現在這位客人的事......還有那孩子的事。雖然不太懂......但是異世界人的後裔好像很容易被異世界人吸引呢」

「......哈......那個，呃......？」

「呵呵呵，不懂的話就這樣也好。這只是個拋棄了名字的、不負責任的老女人的胡言亂語。......抱歉留你太久了，你可以走了」

娜莉子不再多說什麼。
我雖然依依不捨，但還是離開了那裡。

雖然娜莉子意味深長的話語讓我很在意......但現在比起那個──

「呼──」

我輕輕呼出一口氣，調整呼吸。
眼前是我使用的房間的門。

「在裡面......對吧」

「真厲害呢倒吊男......應該是對的喔」

我對人君龍的話輕輕點頭，然後：

「那麼，讓我們看看會出現什麼吧......」

我推開了門。

經過幾拍的間隔後，環視了一下房間。
雖然目標就在眼前，但還是為了確認安全而這麼做。

我走進房間。
當然，視線始終沒有離開那個存在。

在我的床上抱著膝蓋坐著的少女。
如喪服般全黑的洋裝。長得有些過分的白髮像是纏繞著身體般披散著。白皙得像瓷器般的肌膚，讓人不由得猶豫該不該觸碰。
在這樣一間旅館房間裡，那不相稱的美貌就這樣端坐著。

那少女也沒有將視線從我身上移開。
從我進入這個房間開始就一直是這樣。

少女緩緩開口。
那聲音有著讓任何人都會忍不住傾聽的魔性韻味。

「找到......你了」

「你就是......」

少女輕輕點頭，接著我的話說道：

「──虛女，巴比倫......虛飾之『塔』」

她這樣，報上了名號。
