# 77 『塔』的終焉

───啊，真是糟透了。
在內心咒罵著。

「......巴比倫」

「我剛才，聽到了」

我用緊繃的喉嚨回應著再次報上名號的少女。從我口中發出的聲音異常微弱，充滿著拒絕。
少女用疑惑的眼神看著一動不動的我，又要開口說話。

「巴比──」

「我知道了所以請你稍微安靜一下！！......拜託了......」

面對我這難看的懇求，少女......魔獸歪著頭。不過，看她之後沒有再做什麼動作，看來還是能夠進行意思溝通的。

糟透了，真是糟透了。毫無意義、毫無建設性的話語在腦中奔騰。

情況絲毫沒有好轉。甚至可以說因為剛才的對話而變得更糟。

因為眼前的魔獸，無論怎麼看都是人類的形態啊。

「倒吊男。沒什麼好猶豫的喔。這就是『塔』。是給世界帶來災禍的惡夢啊。一口氣解決掉吧。不需要太過在意」

「你也給我閉嘴」

「就算煩惱也什麼都不會改變。只會增加懊悔的痛苦而已」

「......」

人君龍無視我的拒絕繼續說著。我很清楚，他就是這樣的傢伙。不是惡意也不是壞心，只是在陳述事實而已。

我深深地呼出一口氣，緊握腰間劍柄。
然後，朝著保持抱膝姿勢一動不動的魔獸走去。

「你不逃嗎？」

這不是該問即將殺死的對象的話。

「逃了也......沒意義。巴比倫，這個身體......只有相應的力量......而已」

原來是很弱啊，所以才躲起來的嗎。
我站在魔獸巴比倫坐著的床邊，將手放在她的脖子上。
為了不讓她逃跑，不讓她掙扎。

被我推倒在床上的少女形態魔獸，即使長髮凌亂地被壓在床單上，也沒有做出任何抵抗。

「為什麼......」

疑問從我口中溢出。

「為什麼，要變成人類的樣子......！」

「大部分的人類......對殺死人類這件事......都會猶豫」

眼前的生物平淡地回答。
你是理解這點才這麼做的嗎......

「而且在其中，這個......是最難下手的形態」

說得對，混帳。

如果能有個更容易下手的形態該多好。這種最低劣的想法在腦中咆哮著。

「為什麼......要躲在這裡......」

「不知道......只是，想要來......而已」

想要來，是嗎。

「你知道艾爾瑪絲這個名字嗎？」

對於我這個沒有前後文的問題，巴比倫理所當然地點了點頭。

「巴比倫的......*內容物*」

內容物。不想命中的預感還是中了。

「放開艾爾瑪絲小姐」

「用巴比倫的......意志，做不到」

想要和平解決什麼的，真是天真的想法，這種事我很清楚啊。
啊啊，一定是。

「不過，如果你殺了巴比倫的話......『塔』就會消失，被吸收的東西，就會被吐出來......但是，可能來不及了」

「──是嗎」

「終於下定決心了嗎？倒吊男」

雖然很討厭，但人君龍一如既往的態度讓我稍微冷靜了一點。

從我放在她脖子上的手感受不到任何顫抖。她也不害怕。沒錯，她不是人類。這傢伙是魔獸。

「讓我問你幾個問題」

「什麼？」

即便如此我還是在尋找不殺她的理由。明明不可能有這種東西。

「現在城鎮的情況......你怎麼想？」

「沒什麼特別想法......巴比倫為了生存，需要養分......所以才這麼做」

「......現在，不會想要......活下去嗎？」

「會想......如果這麼說，你會放過我嗎？」

說著，巴比倫的雙眼開始流下淚水。
不是因為悲傷，只是為了提高生存機率而已。

「抱歉，做不到」

「這樣啊」

巴比倫眼中的淚水瞬間停止。

「全都是謊言喔......因為巴比倫，是虛飾。只能偽裝。外面的母體也是，為了讓巴比倫看起來更大，的虛榮」

「......」

不再交談了。再繼續下去不行。

我將劍抵在她的脖子上。

「你做得對喔，倒吊男。殺死有著人類形態的魔獸，拯救眾多真正的人類」

「我知道」

劍刃劃破巴比倫的頸部皮膚。順著脖子流下的血液，讓人感受到眼前這個存在的生命。
別連這種地方都模仿啊。

「好痛喔」

「......說謊」

「嗯，是謊言」

真是個邪惡的生物啊。
用左手壓制顫抖的右手。

「──那麼再見了，『塔』」

使勁出力。
然後，用力刺下。

「大概是內容物的影響吧──很高興，你能找到巴比倫。很開心能遇見你。很高興，你把巴比倫，當作人類看待......再見了，大哥哥」

巴比倫像是要炫耀似地笑著，身體化作光粒子消散。

直到最後，都是個最糟糕的生物啊。啊啊，感覺真差勁。

我癱倒在原地。呼吸急促，視野忽明忽暗。
我殺了。殺了一個年幼的女孩。

「啊啊啊......這是，什麼啊......」

『確認討伐『塔』。恭喜您。因達成試煉，將提升存在強度及身體能力。另外，因達成特殊試煉，將追加『逆轉』的特殊形態』

腦中迴響的通知聲讓人煩躁，我不禁咋了下舌。
從我衣服內袋爬出來的人君龍，像是要安慰我般蹦蹦跳跳地說：

「倒、倒吊男！別在意別在意！對方是魔獸！......對吧？」

「......啊啊，謝謝」

「欸！？不妙啊這個狀態相當糟糕......倒吊男居然對我道謝什麼的......」

「......吵死了」

對著嘻嘻笑著的人君龍，我一邊讓心情平靜下來，一邊慢慢站起身。
在那張床上，有著正在熟睡的艾爾瑪絲小姐和一個不認識的少女。

「太好了......艾爾瑪絲小姐。......咦，這是誰？」

「是『力量』的大精靈柯爾。和盧克斯的基石在一起的存在。和蠱毒帝那邊的阿達姆是同類的存在喔」

這種存在為什麼會......

不，雖然疑問很多，但現在，

「......我擔心城鎮的情況。母體可能還在暴走──」

正當我這麼說著要離開房間時。

『不用擔心。因為『塔』消失了，所以用那個權能製造的母體也一起消失了......外面已經安全了』

「這樣啊，太好──......咦？」

「怎麼了？倒吊男，在自言自語嗎？」

突然在腦中響起的聲音讓我思考停止。
這不可能......吧......為什麼......

「為什麼，你......」

『這是『倒吊男』試煉的，特殊獎勵喔......居然是個小女孩作為獎勵......你，好色喔』

「──」

理解跟不上。這是當然的。
但那個不管我的反應，少女的聲音繼續響著。

『巴比倫，似乎能在......使用『逆轉』的時候......出來......所以，今後請多指教』

「哈、哈哈哈......啊─」

聽著我乾笑的聲音，人君龍歪著頭。

但是，我，

「原來沒有死啊......啊啊，不行啊......這樣子」

一邊為自己覺悟的不足感到厭煩，一邊因為安心而讓脫力的身體躺在地上。