# 78 錯綜的惡意

兩個身影遠遠地監視著化身為福金的龍斗進入的白銀亭。

「巴別的容器......『塔』的反應是從那家旅館傳來的......那個魔人到底是......？」

「啊......我們的巴別......艾洛！在落入卑賤之人手中之前，我們也要！」

「冷靜點尼洛。在搞清那個魔人的目的之前，輕率的行動是──」

「我們的......我的巴別！！！」

「！？等等！！」

女子無視男子的阻止，半瘋狂地尖叫著跑了出去。

她甩動著豔麗的頭髮，美麗的容貌因憤怒而扭曲，朝著白銀亭疾奔而去。

女子一邊跑一邊向自己右手背上浮現的紋樣注入魔力，那紋樣隨即開始發光。

那是被賜予『女教皇』的尼洛的權能。以自身魔力為代價，召喚被幽閉在巴別教本部的眾多魔物的術式。

「我的『神秘』！！接受我虔誠的祈禱！！『應該隱藏的惡──』」

就在她這樣祈禱，準備啟動術式的時候。

「──在別人的旅館前面，太吵了喔」

白刃閃耀。

「──？」

尼洛歪著頭。

疑惑著自己的術式為何會失敗，以及右手像被燒傷般的灼熱和疼痛。

為了確認這個不可思議的真相，她低頭看向右手。

然後，看到了自己失去前端的右手腕。

「啊──！？」

在意識到的瞬間，劇烈的疼痛襲擊了尼洛。從緊縮的喉嚨發出的慘叫，在寂靜的街道上難看地迴盪。

「尼洛！！」

「啊啊啊......艾洛！！手、手啊！！」

「冷靜點，回到教會的話就能想辦法！」

「啊啊，好痛......巴別......為什麼要對如此虔誠的我......」

尼洛雖然失去了右手，卻仍試圖像是祈禱般合掌，一邊喃喃自語著。艾洛制止著她，同時將目光投向眼前的人物。

那人用冰冷的眼神注視著兩人，將沾血的刀收入鞘中。

一身略顯凌亂的和服，狐狸耳朵和三條尾巴。
她同時纏繞著妖豔和危險的氣息，將收入鞘中的刀指向兩人。

「回去吧。白銀亭這裡不接待你們這種人喔。巴別的」

「你、你這傢伙啊！！居然、居然對我選中的紋樣......！！」

「哈，那樣才比較適合你呢」

她毫不動搖地這樣回應尼洛的氣勢，然後將視線轉向艾洛。

「你看起來稍微正常一點呢。我說了放你回去就放你回去喔，這是很大的寬容吧？」

「啊啊。確實如此」

艾洛感受到眼前女子的異質性，背上冒出冷汗。

如果在這裡選錯的話就沒命了。

艾洛瞥了一眼仍在激動的尼洛，為了渡過這個局面而謹慎地選擇用詞。

「......你是什麼人」

「這裡的女主人喔。娜莉子。不用記住，反正也不打算讓你們進來」

「──娜莉子......原來如此，你就是」

艾洛一聽到這個名字，立即決定要從這個城鎮，不，從這個國家撤退。

在這個英雄國家中，這個名字並不為人所知。

只是艾洛聽說過這樣的傳聞而已。

但是，現在他明白那不只是傳聞。

「尼洛，撤退」

「艾、艾洛！？您在說什麼！？巴別的容器──」

「我說，要撤退」

「嗯......是、是的......我明白了」

尼洛露出像是咬破苦蟲般的表情回答後，艾洛扶著她，轉身從懷中取出一顆寶玉。

那是被稱為轉移魔具的珍貴物品。

艾洛一邊啟動魔具，一邊撿起被打飛在路邊的尼洛的右手。

「啊啊，我的紋樣......必須請魔女大人治療......」

「魔女......？」

聽到尼洛的話，娜莉子皺起眉頭。

然後，想到那個名字時，她的臉色大變。

「等、等一下！你們──」

就在她這麼喊出來的瞬間，轉移魔法發動了。

艾洛從她的反應中確信了娜莉子的真實身分。

「那麼，感謝你的寬容。刀神殿」

伴隨著這最後的話語，兩人的身影從英雄國家消失了。

「魔女......啊啊，果然，還活著啊。魔女雷根」

娜莉子的低語，融化在開始清除赤黑色泥土的、仍然昏暗的天空中。

■　　　　■　　　　■　　　　■

拉斯維恩府現在充滿了歡喜與混亂的漩渦。

「那、那麼凶惡的魔物們竟然能如此輕易地......！」

「魔王國......竟然強大至此！」

「不能就這樣坐視不管！立刻要寫信！要比任何人都早送到魔王城！！」

「是、是！！」

貴族們無法掩飾對窗外發生的景象的興奮。那道照進絕望中的光芒，比什麼都更加耀眼地映入他們眼中。

然而，另一方面。
對異世界的勇者們來說，那景象顯得極為殘酷。

「那、那是什麼啊......」

「魔王國不是......應該是我們要打倒的地方嗎......？」

「不......不可能不可能......那種程度根本打不贏吧......」

「話說！不用打倒也沒關係吧！因、因為那些人保護了這座城啊？」

「確、確實！」

「對、對吧！根本不需要打倒吧？」

勇者們陷入了混亂。
親眼目睹了他們花了半年時間鍛鍊、打算為了世界而對抗的存在的真面目，會變成這樣也是無可奈何的。

但是，

「──請冷靜下來。諸位」

伊莉絲一聲制止了這片混亂，使用魔法讓騷動的貴族們聽不見，開始對勇者們說話。

「伊、伊莉絲醬......那些傢伙......」

「是的，是各位的宿敵，魔族」

聽到預料之中的答案，勇者們屏住了呼吸。
然而，伊莉絲帶著悲傷的表情繼續說道：

「諸位，請不要被欺騙了」

「──咦？」

「請好好思考。被人族如毒蛇猛獸般厭惡的他們，為什麼會出現在這座城市」

「......原因？」

所有勇者都屏氣凝神地傾聽伊莉絲的話語。
相信在那裡一定會有能讓自己內心平靜的話語。
於是，伊莉絲說道：

「是的，說穿了就是自導自演」

「自導......自演......？」

「是的。在盧克斯帝城時應該學過吧，他們的惡法」

「嗯、嗯。魔族能操控魔物......──啊」

一名勇者的話讓其他幾名勇者也發出同樣的驚嘆。

「這樣啊，如果能操控魔物的話......！」

「......像現在這樣演出自己的形象也是可能的......」

這些話傳播了他們的不安，擴散到所有人之中。
雖然也有人無法相信這些話，但在這種氣氛中根本說不出口。就算說出來也無濟於事。

這裡面最了解世界的伊莉絲所說的話，而且，這樣對自己來說也比較方便。這樣的想法，奪走了勇者們的思考能力。

「您們都理解了嗎？但是，現在讓這裡陷入不安是不智之舉。不能向其他人透露這件事。明白了嗎？」

勇者們一致點頭。

這就是伊莉絲擅長的手法。
絕不進行一對一對話，而是引導更多人相信自己的話，壓制少數正確的意見。

然後，在內心暗自竊喜。

（還好睦月大人不在這裡。聰明又有發言權的人，在任何時代都是最麻煩的呢）

接著，她冷冷地俯視著計畫失敗的城市。
城外的魔物們也快要全滅了。

（容器沒有成功......詳細情況，就去問艾洛和尼洛吧。話說回來......魔族在一段時間沒見之後變得更麻煩了呢。......看來需要稍微削減一下戰力）

然後，開始籌劃下一個計畫。

（首先......果然是「叛離者黑暗精靈」吧。他們和其他魔族的關係比較薄弱）

就算是魔王國也不是鐵板一塊。
要從邊緣開始一點一點削減。

（而且也找到了新的容器候選人──露露諾亞・露・露爾奇亞......年輕美麗，正是適合我的身體）

魔女發出冷笑。

利用，奪取。
這就是她的生存之道。

（時間，還多得很呢）
