# 79魔王國，撤退

「什麼！？英雄祭典取消！？」

露露諾亞大人的叫聲在白銀亭的房間內迴盪。

經過前一晚的激戰，到了原本應該是英雄祭典第四天的今天。正準備出門的露露諾亞大人收到了這個，嗯，相當理所當然的通知。

「這是當然的吧......城市變成那個樣子。整個拉斯維恩都在進行阿卡利亞的重建工作。沒有時間舉辦祭典」

雷達爾卡大人交叉雙臂，一臉無奈地這麼說著，憂心忡忡地望向窗外的城市景象。
倒塌的建築和燒毀的房屋，確實在這種情況下也沒心思辦祭典吧。

「幸好，城外剩下的魔物們，冒險者們都舉雙手贊成去討伐。嘛，算是代替被毀掉的冒險者之日吧。大家都幹勁十足呢」

「唔......明明要是修瓦特他們贏了的話......」

「真是的！我的點心......變得遙遙無期了！」

「啊，那個，點心的話回魔王城後我可以做很多給您吃」

「唔！那就好！」

轉換得真快啊......
烏露蒂亞小姐因為能拿到點心而喜笑顏開。在她周圍已經看不到人君龍的身影。
戰鬥結束時，不知何時他就消失了。真是個神出鬼沒的傢伙。

「......話說回來，又是塔羅牌嗎......你們到底是怎麼回事......」

雷達爾卡大人用銳利的眼神盯著被毒爺爺抱著，仍在沉睡的大精靈柯爾。
那是擁有『力量』塔羅牌，以少女形態現身的精靈。

擔心地看著那個少女的是阿達姆小姐。阿達姆小姐似乎也和這個少女一樣，是跟隨著被稱為盧克斯之基石的勇者的精靈。

「柯爾......為什麼會在這裡。......柯爾應該在『廢都』......」

「阿達姆......？」

「......沒什麼」

毒爺爺疑惑地問著小聲嘀咕的阿達姆小姐，但她不願回答。

看來是有什麼隱情吧。
不過，追根究底似乎不太禮貌。如果有必須說出來的事情，阿達姆小姐總有一天會自己說的吧......

但是，經過這一連串的對話，露露諾亞大人的態度依然沒有改變。

「嗯～～～～～！！我不能接受！我還想要繼續玩啊！！」

「露、露露大人，請冷靜下來......涅露大人......該怎麼辦......」

「嗯～，露露醬變成這樣的話～......很難辦呢～......」

完全不聽兩人的勸阻，露露諾亞大人像是無法忍受般地蹦蹦跳跳，看起來非常生氣。

然而，看著這個情況的雷達爾卡大人輕哼一聲，對我小聲說了句「交給我」。

然後把手放在我的肩上，輕輕拍了幾下。
接著用讓大家都能聽見的聲音說：

「話說回來，僕人啊。你表現得相當出色啊，對吧？從拉斯維恩府也看得見喔？」

「......欸？啊，是的......謝謝？」

無視我因為搞不懂雷達爾卡大人真意而困惑的回應，他繼續說道：

「真是的，在他們危急時刻帥氣登場的黑衣魔人。那個身影，似乎深深烙印在許多貴族千金的眼中呢？」

「───啊？」
「啊？」
「嗯～？」

在我能對雷達爾卡大人的話作出反應之前，三位公主大人青筋暴露地轉向我們。
看著三人的反應，雷達爾卡大人笑容更深，繼續說道：

「聽說她們有些人打算派出自己的隨從，想要揭露你的真實身分呢。畢竟露露諾亞大張旗鼓地自稱『魔王國』，調查恐怕很快就會波及到這裡吧？」

「是、是嗎......那還真是」

正當我懷著既開心又覺得麻煩的複雜心情想著真是些奇特的人時───

「──撤退」

「......欸？......那個，大小姐......？」

我對露露諾亞大人蚊子般細小的低語提出疑問，這次她抬起頭，臉上的怒氣更深了，大喊道：

「魔王國──撤退！！！」

「欸、欸欸欸！？」

剛才還在鬧脾氣的露露諾亞大人，現在卻俐落地開始準備回國，我難掩驚訝。
但是異狀不只如此。

「雷達爾卡大人！！關於我委託的雄雌雙劍......！！」

「啊啊。等做好了，我會讓人送到魔王國」

「謝謝您！露露大人！我也來幫忙準備！」

「快點喔！澤拉！」

「是！」

澤拉也神色緊張地開始準備回國。

喂，為什麼連你也......

「涅、涅露小姐......這兩個人怎麼」

「龍斗君......不用害怕喔～」

「嗯？」

「沒問題～！貴族小姐們就像是飢餓的野獸，渴望著有實力的男人。但是，姐姐在這裡！一定會保護你的～！」

「呃......不是，不是保護的問題......」

涅露小姐完全不聽我的話，加入了幫兩人打包行李的行列。

完全沒注意到周圍的情況啊......這個。

「雷達爾卡大人......」

「嘛，想要和你們有所牽連的貴族肯定不少。畢竟做出那麼引人注目的事情......在變成麻煩事之前趕快撤退吧」

「......是的，我明白了」

我放棄了理解狀況。

「主人有修瓦特在。放心」

「嗯......雖然不太明白但謝謝你」

「嗯！交給我」

我一邊撫摸著在我腳邊蹭來蹭去的修瓦特，一邊等待著收拾行李，這時─

「拜託了────！！」

「等、等一下森里！聲音太大了！」

森里和艾爾瑪絲小姐突然闖入了房間。
雷達爾卡大人也被這突然的造訪嚇得目瞪口呆。

兩人看到我後，森里大叫一聲「啊！」，而艾爾瑪絲小姐則躲到了森里身後。

「龍斗先生！昨天真是謝謝您了！多虧有您，阿卡利亞才能平安無事！」

「不，這不只是我一個人的功勞，是大家一起努力的結果。森里小姐也辛苦了」

聽說在外面與魔物大軍的戰鬥中，英雄後裔們都表現得相當出色，其他國家的評價也非常好。
聽到我的話，森里一邊說著「哎呀～」一邊害羞地撥弄著頭髮，注意到躲在後面的艾爾瑪絲小姐，試圖把她推到我面前。

「來！艾爾也要道謝喔！」

「等、等等森里！我還沒有心理準備......！」

「說什麼呢！」

「啊！......那個......呃」

被強行推到我面前的艾爾瑪絲小姐不敢與我對視，焦躁地絞著雙手的手指。
嘛，她應該是有自責的心情吧。但是對我來說，被魔獸吸收這種事就像是意外一樣。

為了傳達我並不在意這件事，我與艾爾瑪絲小姐對視。

「之後，身體狀況沒有問題嗎？」

「啊......嗯，多虧......大哥哥的幫忙......」

「這樣啊，那就太好了」

「──！啊、啊啊......森里！我果然還是做不到！！」

艾爾瑪絲小姐這麼喊著，又躲回森里的身後。
真的不用這麼在意的說......

森里看著躲在後面的艾爾瑪絲小姐，一臉無奈地嘆了口氣，然後說：

「真是的！道謝是要───這樣做的！」

說著，森里把雙手放在我的肩上，我無法跟上她的動作。森里以與之前完全不同的速度靠近我然後─────

「──嗯！？」

在我的嘴上，落下了一個吻。

片刻之後，拉開與我距離的森里的頭上，長出了狐狸耳朵。

「嘻嘻！這是報復喔，龍斗先生！───艾爾！用『暗鬼極意』！快點！」

「欸、欸欸！？啊、『暗、暗鬼極意』！」

森里一邊這麼說著，一邊抱著艾爾瑪絲小姐跑了出去。
艾爾瑪絲小姐就這樣順著情況使用了隱蔽魔法，被森里帶走了。

「啊，等、森里！大、大哥哥！再見──！」

「留在那裡的話會被殺掉的！啊！好可怕！那麼，再見！龍斗先生！」

「是、是嗎......」

正當我目送著如暴風般離去的兩人時，感覺到有手放在我的肩膀上、頭上和腰上。

不用回頭也知道是誰。
啊，要死了......

「龍斗......你是我的對吧......對吧？」

「讓她逃掉了呢......那隻骯髒的發情母貓......」

「這種行為......真的很過分呢～......這就是恩將仇報嗎......啊啊，現在的話，好像很容易就能詛咒她呢～......」

感受著背後逐漸加重的壓力，我帶著快要哭出來的表情看向雷達爾卡大人。

「雷、雷達爾卡大人......」

「那麼，我還有事要做。先告辭了」

「等等，請不要丟下我一個人！」

「別、別說蠢話了笨蛋！」

眼看著雷達爾卡大人跑出房間，動彈不得的我下定決心轉過身。

「......又、又不是我的錯......」

「龍斗，要好好教育你，給我乖乖坐好」

「龍斗，這是朋友的忠告，你最好乖乖聽話」

「龍斗君......姐姐......很傷心喔。所以，要懲罰......對吧？」

「......遵、遵命......！」

我帶著因恐懼而顫抖的聲音，立刻在原地正坐。

「主人，那個，修瓦特也想要。親親」

「龍斗少爺！再怎麼困難點心的約定也是絕對的喔！」

「啾啾！」

「需要援手嗎？」

「算了吧毒。不惹事不招禍，對吧」

在熟悉的夥伴們各自旁觀的注視下，還有：

『你還挺受歡迎的嘛。somehow，讓人很火大』

在新住進腦內的住客的見證下，我的英雄祭典以最糟糕的形式落下帷幕。

■　　　　■　　　　■　　　　■

老人暗自竊笑。
沒想到當時在水面投下的一粒石子，能激起如此大的漣漪。

那個魔女的失策。
對他來說是意想不到的事件。

但是，果然──

「世界......已經偏離了預定的軌道......是這樣嗎。呵呵」

老人描繪著。
那個魔女的失墜。

「雷根。你那個容器，要拿回來了」

然後，『隱者』的身影從那裡消失了。

───────────────

如此，第三章就到此結束了！

感謝各位讀者一直以來的支持！

第四章將會描寫龍斗與尚未相見的種族之間的互動！

另外，關於菲娜小姐、『隱者』和木之本小姐等等，會有許多劇情的進展，還請繼續期待！

如果讀到這裡的讀者覺得有趣，想知道接下來的發展，能給個星星評價或追蹤的話我會非常開心！這也會成為作者的動力！

那麼，感謝各位長期以來的支持！