閑話

# 80某位女僕的牢騷 四

「那麼阿魯特大人，我先告退了」

「喔，有什麼事再叫我！」

「遵命，失禮了」

向舉起一隻手的阿魯特大人行禮後，我關上了門。
為了勸說一如既往忙於英雄祭典後續事務的阿魯特大人休息，我端茶過來，在稍微閒聊後離開了房間。

前幾天聽龍斗大人說起的英雄祭典的事，嗯，是的。會變成這樣也是讓人頭疼但能理解的事件呢。
再加上，當事人還一臉輕鬆地笑著講述，這讓我更加確信必須教導他各種常識才行。

「......看來得花點時間才行呢」

這也是為了我可愛的愛徒大人。

回想著像海綿一樣吸收各種知識的龍斗大人，我的嘴角不禁微微上揚。
看來我也被順利地迷住了呢。真是個討厭的萬人迷大人。

就在我因為腦中這些有點害羞的獨白而分神時，遇到了一群努力的小傢伙們。

三位身穿女僕裝的嬌小身影。
淺色的頭髮和褐色的皮膚，比人族明顯尖長的耳朵，雖然還很年幼但已經完美展現出種族特有的容貌。

「叛離者黑暗精靈」。
她們被這樣稱呼，雖然因為過去的緣故被歸類為魔族，但卻是個與其他魔族完全斷絕友好關係的特殊種族。

至於為什麼這樣的她們會在魔王城當女僕，這個疑問......果然還是要歸結到那位大人身上。

「嗯─！！好重─！！洗衣服太多了！！」

「繆，安靜點。現在還很早呢」

「說這種話的話庫也來幫忙啊！！為什麼只有繆要拿這個！？」

「庫現在正忙著想今天的菜單呢」

「邊拿邊想不就好了嗎！？」

「你們兩個都安靜點。會被*老大*罵的喔」

「「......好啦」」

從走廊深處傳來一群人吵鬧但感情很好的對話聲。

雙手抱著洗衣籃臉都紅了的是繆大人。
一邊提醒著繆大人，一邊打著哈欠放鬆的是庫大人。
然後是這兩人的總管角色，戴著眼鏡給人理性印象的絲大人。

雖然都是新手女僕，但憑藉著過人的體能，在魔王城的運營上扮演著不止一個重要角色的女僕界超新星。

「早安，各位」

「啊！！女僕長！！早安！！」

「早安」

「早安，女僕長」

大家一致地向我打招呼後經過。
雖然她們對其他人都不太敞開心扉，但看來對我的態度正在慢慢軟化。
我一邊為此感到欣慰一邊目送她們離開，這時從走廊盡頭的轉角探出了一個人影。

是最近被任命為露露諾亞大人的隨從執事兼魔王城特殊遊擊隊隊長的前勇者大人。

「喂，你們，我有點事想──」

「啊─！！老大！！早─安─！！」

「喂......你，別丟洗衣籃！！」

「早安，老大。來聽你的請求」

「我還什麼都沒說呢！」

「什麼都會聽的」

繆大人把洗衣籃一丟就撲向龍斗大人。庫大人也跟著撲過去，把臉埋在龍斗大人的肚子上，而絲大人則是一邊接住繆大人丟出的洗衣籃，一邊鬆了一口氣。

「真是的繆！如果掉在地上怎麼辦！？」

「得救了，絲。果然你最可靠了」

「啊！不、不會！能幫上老大的忙是我的榮幸！」

「啊─！絲又在刷分數了啦！」

「老大，別被騙了。絲其實挺腹黑的」

「但她還是比你們更認真工作啊」

「「......唔─」」

「哼哼！看到了吧！」

面對得意洋洋的絲大人和一臉不甘心的兩位。
龍斗大人看著這個情況嘆了口氣，然後像是轉換心情般，表情變得嚴肅。

「───全體人員，遊擊隊有情報任務。獸王國，可以吧？細節等準備好了再聯絡。───就是這樣，要開始忙碌了。那麼，開始準備！」

『──』

龍斗大人從絲大人手中接過洗衣籃，然後就消失在走廊盡頭。

目送著龍斗大人離開的她們，一掃剛才的吵鬧，彼此互相對視。

然後，臉上浮現出笑容。

「來了！好久沒有繆他們的出場機會了！！」

「嗯。如果這次能成功的話，修的大姐頭也不得不承認庫他們了」

「是呢。是時候該讓她把老大身邊的位置讓出來了。就算是狼族，也太囂張了」

「嘻嘻！」

「嗯呵呵」

「呵呵呵」

三人湊在一起說著各自想說的話，笑著，然後──一瞬間，身影就消失了。

高，不，是高得過分的機動力的情報活動員。
這就是她們在魔王城的另一面。

獸王國，說的應該是那件事吧。
我想起可能相關的事情點點頭，回憶起不久前的事件。

族長會議。

各族的領袖和下一代接班人齊聚的那場會議。
因緣際會參加的龍斗大人，向他們展示了那份特質。
雖然我也是第一次親眼看到......但那真是......讓人不禁啞口無言的事件。

這就是我引以為傲的愛徒大人呢。

懷著這份愉快的感受─ 

我回想著那個讓身為魔王國的人都感到驕傲的身影。
