獸王國族長會議

# 81 下任族長會議

啊啊，阿魯特大人......果然會變成這樣啊......

「所─以─說！！我的龍斗是最強的這件事是事實吧！！」

「哈！被教會的*睿智之鏡*判定為無能的僕人是最強？？這個暴躁女說蠢話也要有個限度啊！」

一位長著獅子耳朵的男子正面承受著露露諾亞大人帶著魔力的威壓，卻依然堂堂正正地瞪了回去。

獅子王子加歐拉・阿爾夫・阿瑪爾大人。
是獸王國的下一代繼承人，名副其實的獸王國王太子。

「你才是說夢話給我回去睡覺！用那種水晶就想衡量我的龍斗，真是思考停擺到極點了！這就是為什麼我不相信神明！我再說一次！───我的！龍斗！最！！強！！」

「大、大小姐......！適可而止吧......！」

我一邊勸阻著看起來隨時都要跳上圓桌的露露諾亞大人，一邊為她尖銳的發言冒著冷汗。
何必在這種場合說這種話呢......

我只移動視線掃視著分別坐在圓桌旁的眾人。

「唷，這話我可不能當作沒聽見喔露露諾亞。妾身還在這裡呢，竟然說不是你而是那個僕人最強......是不是太偏袒自己人了？對吧，德米爾」

「是的，神子大人」

那位傲慢地靠在椅子上打開扇子的女性，被稱為龍神子的女性。是肩負著龍人族未來的世子。
當龍神子大人向身邊的侍從尋求同意時，被稱為德米爾的男子理所當然地點頭。

「你給我閉嘴，雜魚神子！」

「什、什麼！放任這個傲慢女說話！竟敢說妾身是雜魚......！」

「你也別被煽動啊，龍神子」

「閉嘴！妾身的尊嚴被侮辱了！保持沉默就等同於容許對龍人族的侮辱，你要知道！山頭！」

被稱為山頭的男子雖然是在場所有人中最矮小的，卻比任何人都更沉重地將身體壓在地上。
是矮人族長的兒子，頓多・博姆大人。

頓多大人對龍神子大人的話嘆了口氣，困擾地搔著頭，接著投來了饒有興趣的目光。

「老實說，對俺來說下一代誰最強這種討論完全無所謂。用矮人族的武器的話誰都能成為最強。不過嘛，讓人在沒有任何裝備的情況下就這麼說的你倒是讓俺很感興趣。而且，提出這個說法的還是大陸第一傲慢的人呢」

說著露出壞笑的頓多大人的樣子，看起來已經具備了足以擔起一國重任的風範。
當我移開視線迴避他的注視時，一聲特別大的嘆息迴盪在圓桌上。

「真是令人無語。每個人都只會用強硬的態度想要推進自己的意見。───一點也不美麗呢」

用手扶著額頭搖著頭的她，擁有足以讓任何人都會睜大眼睛凝視的美貌。
精靈族長的長女，森姬，梅諾烏賽姆・伊姆拉大人。
她是雷達爾卡大人的姐姐，確實能從她身上感受到足以印證這個事實的凜然氣質。
然後她將視線投向我，輕哼了一聲。

「聽好了，露露諾亞。最強是指同時具備力量與美麗的人。但是他......看來這兩點都缺乏呢」

啊，該怎麼辦。這是來到異世界後最想哭的時候。
雖然作為僕人努力掩飾表情，但內心確實受傷了，這時露露諾亞大人釋放出了前所未有的魔力。
原本吵鬧的眾人彷彿被這魔力壓制住而沉默下來，但露露諾亞大人卻裝作若無其事地對梅諾烏大人發難。

「什麼啊啊啊！？你的那雙眼睛！？好好看清楚！龍斗很帥對吧！？」

「大小姐，真的請你住手......」

在這個美男美女雲集的場合，這種讚美實在是太令人害羞了而且不相稱。
露露諾亞大人對周圍的反應越發惱火，終於爆發了。
正是阿魯特大人所擔心的情況。

同時，也是阿魯特大人計畫中的一環。

「──！！算了！我明白了！」

露露諾亞大人用雙手啪地拍了下桌子。

我一邊為即將開始的麻煩事而煩惱，一邊回想著剛才阿魯特大人的談話。

族長會議，以及下任族長會議的開端。