# 82 魔石之國

「族長會議......是嗎？」

我像鸚鵡一樣重複著突然被叫來的阿魯特大人說的話。
看到我的反應，阿魯特大人「嗯」地點點頭，示意我坐下。
我戰戰兢兢地坐在阿魯特大人對面，他繼續說道：

「跟之前的英雄祭典不同，這不是慶典。是每年族長們聚在一起討論這個那個的會議。主題大多是關於同盟關係，但是......這次有點不一樣。決定要試辦『下任族長會議』」

「下任......是露露諾亞大人......嗎？」

「對，你反應真快真是幫大忙了。雖然按照魔王國的選王方式會有些不同......不過嘛，因為是我的女兒所以形式上是這樣。然後，我也想讓龍斗陪同」

「欸，好的。這是當然的。既然是命令的話......」

看著這樣回答的我，阿魯特大人的表情不太好看。
看來他有很多顧慮。

「阿魯特大人......？」

「......下任族長會議......說實話，就算說是在玩過家家也不為過。族長家系的那些傢伙都很固執......不知道能不能順利進行。所以，我希望龍斗能擔任調解的角色。......主要是露露的......」

「啊......原來如此」

族長家系。就我所知露露諾亞大人和雷達爾卡大人都屬於這個範疇，確實都很任性。
擁有誰都無法阻止的力量再加上那種強勢的性格。如果有好幾個這樣的人，阿魯特大人的擔憂確實很有道理。

我一邊對腦中浮現的景象苦笑，一邊向阿魯特大人點頭。

「我明白了。雖然不知道能否勝任，但我會盡全力的」

「真是幫大忙了。露露對龍斗的話還是會聽的。雖然作為父親這很沒面子......我也知道太寵她了......」

「不會，我理解。因為大小姐很可愛呢」

「對吧！就是這樣！」

開心地談論著露露諾亞大人的阿魯特大人就只是個疼愛女兒的好父親。
看著他從平時那個可靠的樣子一下子變成這樣，讓人感到溫馨。

說完一陣子關於露露諾亞大人的話題後，阿魯特大人收起表情，開始談論族長會議的詳情。

「族長會議每次舉辦的地點都不同。這也兼顧了視察各國的目的。然後，這次是──獸王國」

獸王國。
在菲娜小姐定期給我上的課中經常聽到的國家。
在這個世界人口最多的種族是人族。而僅次於人族人口的就是獸人。
對於擁有各種動物特徵的人們過著與人族無異的生活，作為異世界人的我來說是個充滿興趣的國家。

「這次跟英雄祭典的時候不同，不能帶太多人去。去的人有我和露露。隨從有菲娜和龍斗......然後，特別帶上"修瓦特"」

「修瓦特......是嗎？」

聽到突然提到的名字，我不禁追問。
族長家系和他們的僕人。其中還要特別帶上修瓦特，不得不感覺有特別的用意。
似乎不只是因為她是獸人......

對於我的疑問，阿魯特大人點點頭，從桌上拿出一張照片。

「這是用映照魔具在獸王國首都雷翁近郊的古代樹海『梅古歐爾』拍攝的照片......你覺得這張照片怎麼樣？」

面對阿魯特大人嚴肅的態度，我帶著些許緊張注視著那張照片。
然後，瞪大了眼睛。

「......死塚的......大狼......」

聽到我不禁脫口而出的話，阿魯特大人像是得到印證般喃喃道「果然是這樣啊......」

那張照片上的是修瓦特。
而且不是已經習慣了的獸人形態，而是在魔王國邊境森林襲擊我們時的巨大黑狼形態。

無數疑問在我腦中閃過，又像泡沫般消失。
我不由自主地猛然抬頭看向阿魯特大人。

「為、為什麼......這張照片是什麼時候拍的......！？」

「大概是一個月前。但是......」

阿魯特大人說話變得含糊。不過這也是當然的。
因為一個月前正是英雄祭典的正中間。
一直和我們在一起的修瓦特不可能出現在獸王國才對。
那麼，這張照片是......

「狼人族......還活著的意思嗎？」

我直接把腦中的想法說出來問阿魯特大人。
但阿魯特大人似乎也沒有答案，搖了搖頭。

「不知道......所以才要在族長會議上討論。不過，因為修瓦特的事是完全保密的狀態，所以不會出什麼問題的，你放心」

「是、是的......」

雖然我對阿魯特大人安撫的話點頭，但想到修瓦特的處境和過去還是無法平靜。
查明這張照片的真相，一定能幫助到修瓦特。這樣的想法驅使著我。

看著感到焦慮的我，阿魯特大人像是要轉換氣氛般開朗地說道：

「不管怎麼說！龍斗，你還沒去過獸王國吧？」

「欸，是的」

「那裡很厲害喔！跟其他國家都不一樣的特色！」

沒錯。這個我也從菲娜小姐那裡學過。

這個世界的人類天生就擁有魔力。
但是，並不是所有種族都能將其表現為魔術。
這就是獸人。雖然擁有魔力，但似乎有著難以向體外放出的特性。這就是為什麼修瓦特教我的戰鬥術重視體內魔力操作的原因。

然而，在這個異世界阿迪斯也不能忽視魔術的便利性，於是獸王國獲得了一種特性。
那就是用少量魔力就能獲得與魔術相同效果的方法。這也是我在外面煮飯時經常使用的方法。

獸王國因為這種特殊的面貌，有個別稱。

「你就好好期待吧──魔石之國！」