# 83 聽說是魔術都市的市長大人

獸族會議的三天前。

清晨。
我們正在等待獸王國派來的接送，準備參加族長會議。
聚集在魔王城門前的除了包括我在內的參加者，還有澤拉和涅露大人前來送行。

「露露醬，會議要加油喔～」

「嗯！就交給我吧！我一定要好好發揮魔王國的威嚴給他們看！」

「呵呵，真期待聽你說說會議的趣事呢～。啊，露露醬，頭髮翹起來了喔～」

「啊，真是的涅露...謝謝」

就像真正的姊妹一樣，涅露大人用手指為露露諾亞大人梳理著頭髮。
露露諾亞大人雖然看起來有些害羞，但臉上卻露出開心的笑容，任由涅露大人擺弄。

啊～太棒了。我可以一直看下去。
按理說這種事應該是我要先注意到的，不過既然能看到這樣的美景，倒是要感謝自己的遲鈍了。

正當我被眼前這幅美景吸引時，突然感覺背後被輕輕打了一下，我轉過身去。

「...喂，別一直盯著看。太失禮了」

「啊，對啊。抱歉」

保持著打我背的姿勢，澤拉有些不悅地把視線移開，提醒著我。看起來心情不太好的樣子。
大概是因為我無禮地盯著感情和睦的姊妹看吧。
澤拉移開視線，小聲地說道：

「...露露大人就拜託你了。要是出了什麼事我可不會放過你」

「嗯，交給我吧。我會連你的份一起好好保護她的。魔王城就拜託你了」

聽到我的回答，澤拉抿著嘴唇，輕輕點了點頭。
總覺得...很乖巧呢。平常的話，應該會大聲地回答「那是當然！」才對...
仔細一看，好像有點睡眠不足的樣子。眼睛下方有淡淡的黑眼圈。

「澤拉...怎麼了？沒睡好嗎？」

「嗯！？...啊，不...就是，那個」

被我這麼一問，澤拉顯得非常慌亂，手裡還拿著一個用布包著的長條物體，整個人僵在原地。
猶豫了一會兒後，像是下定決心般把那個包著的東西塞給我。

「...收、收下吧！這是表彰你最近表現的魔王國騎士團副團長配備！是副團長的配備！沒有其他意思！...真的沒有！」

「啊，喔...謝謝？...可以打開嗎？」

「嗯、嗯！」

澤拉不必要地強調著副團長的頭銜，把東西塞給我。
收下的我道了謝，小心翼翼地打開包著物品的布。

隨著布料慢慢展開，

「——這是，劍？」

「對、對啊...！」

這把收在以黑色為基調的劍鞘中的劍，傳達著沉甸甸的重量感。
但又不會太重，恰到好處的重量感讓我感受到這把劍的存在。
握柄意外地很合手，當我拔出劍時，刀身閃耀著刺眼的白光。
雖然現在還是清晨，太陽都還沒完全升起，但刀身卻反射著微弱的光芒，展現出不可能是普通材質才有的光澤。

「...澤拉，這個」

「是、是用貝希摩斯的素材請矮人族打造的...！我、我的也是，剛好材料有剩才...！」

澤拉一邊說著，一邊展示腰間配著的兩把劍。
其中一把是能充分發揮澤拉作為吸血鬼力量的魔劍。另一把則是第一次見到的。
澤拉拔出的那把劍的刀身漆黑到不反光。
這也是貝希摩斯的材料做的嗎...

正當我注意到那把劍時，可能是因為我反應不大而感到不安，澤拉慌張地碰了碰我手中的劍。

「不、不是...那個...你...不太喜歡嗎...？哈、哈哈，也、也是呢！身為女性的我送劍什麼的...對、對不起...一個人太得意忘形了...還、還給我也可以的...」

澤拉不安地想要把劍拿回去。
平常那麼自信滿滿的她，一緊張就變成這樣。
不過，這大概代表她很認真地準備這份禮物吧。

啊啊，怎麼說呢...我真的很開心啊。

「怎麼可能還給你。我會用到死為止的。...謝謝你，澤拉。我真的很開心」

「這...這樣啊！那、那是當然的！嗯！一定會對你有幫助的！」

「嗯，謝謝」

「嗯、嗯。...這個，也是為了報答耳環的恩情...」

澤拉有些害羞地說著，把頭髮撥到戴著耳環的右耳後。
看來最近她一直戴著這個耳環，這讓我也很開心。
像白瓷一般潔白的肌膚和黑曜石耳環的對比實在太美了，完美展現了澤拉英氣中帶著的嬌弱可人。
不由得在腦中做出這種令人害羞的評價，可見這耳環真的很適合她。

「你喜歡這耳環，真是太好了。很適合你」

「...謝、謝謝...」

害羞地低下頭的澤拉，頭上有一小撮頭髮翹了起來。
難道是因為準備這份禮物而睡眠不足嗎...
看到平時不會露出破綻的澤拉這麼可愛的一面，我不禁笑了出來，伸手幫她整理那翹起的頭髮。

「真少見啊，澤拉居然會有亂翹的頭髮」

「...！？啊、沒、沒關係的！我自己來就可以了！」

「別客氣了。來，別動」

「...嗯...抱、抱歉...」

「好啦好啦」

正當我幫乖乖不動的澤拉整理儀容時，澤拉突然抬起頭來。

「...修瓦特怎麼了？平常的話應該會插嘴進來的吧」

她的視線望向正在專注地盯著那張照片看的修瓦特。
從看到那張照片開始就一直是那個樣子，都沒怎麼睡覺。
雖然我也很擔心，但是

「嗯，沒事的」

只能這樣回答，完全無法勸說。
在她冷靜下來之前，還是靜靜地等待比較好吧。
畢竟她應該有很多想法吧。

就在我們這樣談話時，

「喔，來了啊」

一輛馬車以飛快的速度奔馳而來，馬蹄鐵發出轟轟的聲響。
突然減速的馬車，在街道上刮出刺耳的聲音，急停了下來。

「還是跟以前一樣快呢，*艾蕾卡*的馬車」

從阿魯特大人和露露諾亞大人熟稔的對話中，我明白這就是來接我們的馬車。
看到我困惑的表情，露露諾亞親子露出了些許得意的表情。

「喂龍斗，你知道*天賦十列*嗎？」

「天賦十列強者...嗎？」

正當我對這個沒聽過的詞彙歪著頭時，同時有個人從馬車上跳了下來。
看到這一幕的阿魯特大人苦笑著繼續說道：

「這是這個世界上最有名、最強大的十位冒險者的總稱。而這傢伙是——第三位」

「好久不見了，艾蕾卡」

對於露露諾亞大人親切的招呼，那名少女哼了一聲，抱起雙臂。
她甩動著長長的紫色雙馬尾，把臉轉向一邊，用眼角瞥了露露諾亞大人一眼，露出淺淺的微笑。

「她從以前就和露露關係很好。雖然是人族但對魔族沒有偏見。而且最重要的是——擁有不輸給露露的魔術天賦。除此之外還有諸多魔物研究的成果。是世界上唯一的雷屬性使用者。她對現代魔術的影響無法計數。因此被稱為『魔導極致』」

似乎是對阿魯特大人的介紹有所反應，那個被稱為艾蕾卡的少女一邊用手臂托起被長袍包裹著但依然散發存在感的豐滿胸部，一邊開口說道：

「我是艾蕾卡！！以特別阿瑪爾領統轄魔術都市市長的身分特地來接你們！——才、才不是想要和你們好好相處呢！！」

又來了個性格這麼強烈的人啊...

看著我的苦笑，

「哼！」

她一臉得意地哼了一聲。