# 84馬車上的對話

這是在馬車上的談話。
她雖然說完話就把臉撇向一邊，卻還是不安地偷偷瞄著這邊的情況。
露露諾亞大人也無奈地嘆了口氣說道：「......真是拿你沒辦法呢。」

啊，原來這就是她平常的樣子啊......

「初、初次見面，我是在魔王城擔任僕人的龍斗。還請多多指教......」

「是、是嗎！嗯，我也不是不能對你好一點！.........那、那麼，從現在開始就是朋友了！！」

「咦？......啊，是的。雖然受寵若驚......還請多多指教......」

「嗯！請多指教！」

她——艾蕾卡小姐雖然努力想繃著嘴角，但嘴角還是不停地抽動著。
就像是在拼命忍住想笑的感覺......大概是這樣吧。

「......艾蕾卡平常就是那種感覺。那是因為她在開心，你不用在意喔。」

「是、這樣嗎......」

露露諾亞大人在對我耳語完後，又轉向艾蕾卡小姐。

「龍斗是我的執事喔。要好好相處喔。」

「露露的......執事？......哦～」

艾蕾卡小姐這麼喃喃自語著，轉向我的眼神充滿了詫異。
她用手托著下巴，朝我走近幾步，仔細打量著我的全身，然後歪了歪頭。

「......完全沒有魔術天賦.......氣息也普普通通.......長相也就一般......怎麼說呢......太普通了！對露露的執事來說！」

嗯，真是直白啊。這是初次見面吧？
面對這突如其來的嚴厲評價，我只能苦笑以對。艾蕾卡小姐依然盯著我看，似乎很難接受地不斷點頭嘀咕著。

這時露露諾亞大人離開艾蕾卡小姐，和澤拉、涅露小姐圍成一圈，三人開始竊竊私語起來。

「要、要忍耐，忍耐......！對龍斗的評價就這樣就好......說不定會有奇怪的傢伙來搭訕......！」

「是、是啊......雖然就算是艾蕾卡大人這樣說也不能置之不理......但現在......」

「龍斗小弟，希望你沒有受傷呢～......龍斗小弟的價值是在內在呢～」

三人不停地點頭，然後解散了圓陣，裝作若無其事的樣子。
艾蕾卡小姐對這種情況完全不以為意，拍了拍我的肩膀。

「身為人族的你在魔王國不會感到格格不入嗎？你看，跟後面的澤拉他們相處應該不太好吧？」

「澤拉？......不，我們是朋友，相處得很好......」

「——————咦，真的假的？」

「是啊。這把劍也是澤拉送給我的......」

當我把剛才收到的劍給艾蕾卡小姐看時，她睜大了眼睛。
然後再次仔細打量我全身，說道：

「這麼說是有什麼特別之處......嗎。算了，反、反正我也不感興趣......完～全！不感興趣！」

一臉感興趣的艾蕾卡小姐轉身朝馬車走去，腳踏上馬車的腳踏板時回頭對我們說：

「那麼，上車吧！這是開往獸王國的特快車！」

回應她的話語，阿魯特大人扛起行李朝馬車走去。
菲娜小姐一邊推著還在專注看照片的修瓦特的背，一邊跟在後面。

「好，我們走吧。」

「是的，阿魯特大人。修瓦特大人，請這邊走。」

「......嗯。」

「澤拉！涅露！魔王城就拜託你們了！龍斗就交給我！」

跟在三人後面走的露露諾亞大人轉向澤拉和涅露小姐大聲說道。
露露諾亞大人......那應該是我說的台詞才對......

不過，似乎只有我對大小姐說要照顧僕人這句話感到有點在意......

「是！請交給我們吧！露露大人也請好好看著龍斗不要讓他走丟了！」

「路上小心～！龍斗小弟就拜託你們了～」

我......有那麼不可靠嗎......

「那、那麼，我們出發了......」

「走吧，龍斗！」

露露諾亞大人拉著略顯消沉的我登上了馬車。

■　　　　■　　　　■　　　　■

馬車開始行駛，速度快到無法從車窗好好欣賞風景。

寬敞舒適的座椅可以坐四個人，駕車的工作是菲娜小姐主動請纓擔任的。

菲娜小姐真是什麼都會啊。

在我對面坐著艾蕾卡小姐和阿魯特大人，我的膝上坐著修瓦特，旁邊的露露諾亞大人則像是脫力般靠在我身上。

「......露露，看來很依賴那個執事呢......身為魔王這樣好嗎？」

「發生了很多事。不過，龍斗是個值得信賴的傢伙。」

「哼嗯......這個獸人也是......內在很厲害的樣子......果然魔王國真有趣呢。」

艾蕾卡小姐依然用懷疑的眼神看著我。
我看著這樣的她，腦海中湧現的疑問讓我不禁抱頭苦惱。

我，好像曾經坐過這輛馬車......

那時因為對這個世界的馬車沒有什麼了解，所以沒有感到違和感，但在異世界生活了約半年後，我終於意識到了這一點。

能以這種速度行駛的馬車，在其他地方是沒有的。

「......那個，艾蕾卡小姐......」

「怎麼了？」

「那個......艾蕾卡小姐......和盧克斯帝國......有什麼關係嗎......？」

「盧克斯？對啊，那是我的出身國......雖然我很早就離開那個國家了......不過現在還是有很多發明品賣給盧克斯。你觀察得很仔細呢。」

果然是這樣啊......雖然這也沒什麼特別的......只是想起來了而已。

當初把我拋棄時坐的馬車，是艾蕾卡小姐製造的嗎。
一些不愉快的記憶開始湧現。僅此而已。

「......龍斗？」

「不，沒什麼......」

想要堅強地回應露露諾亞大人關切的聲音，但卻失敗了。
沒想到連自己都無法完全釋懷。

為了不讓露露諾亞大人擔心，我繼續用問題與艾蕾卡小姐對話。

「聽說艾蕾卡小姐是魔術都市的市長......魔術都市是什麼樣的地方呢？」

「那是盧克斯為了管理獸王國的魔石機關而建立的都市喔。下次帶你去參觀。」

「盧克斯......」

「對。......雖然我本來可以留在盧克斯的......但是，發生了一些事......不過，就算你問我也不會告訴你的！」

「......是這樣啊。」

既然她不想說，那就不問了吧。
但是，艾蕾卡小姐對這個反應皺起眉頭，大聲喊道：

「喂、你倒是問啊！我都暗示得這麼明顯了！」

「......欸......」

真是個麻煩的人啊......
感覺有點像露露諾亞大人。

就連魔王父女也對這種情況苦笑不已。

「那、那麼，艾蕾卡小姐為什麼要離開盧克斯呢？」

「既、既然你這麼想知道，我就告訴你吧！這也是在收集情報，如果你有什麼印象的話也請告訴我！」

於是，她開始講述一個與她開朗的樣子完全不符的故事。

「———艾蕾卡離開盧克斯是為了復仇。燒毀艾蕾卡的村莊......不，是盧克斯領地內數十個村莊的———盧克斯的基石，大罪人伊爾娜蕾塔......我在尋找那個人。」
