# 85盧克斯的基石

「盧克斯的基石......伊爾娜蕾塔......」

「對啊。我在找那個人。你知道些什麼嗎？」

「什麼呢......嗯......」

我低著頭，假裝在思考的同時掩飾著表情，陷入躊躇。

盧克斯的基石。
說什麼知不知道......那可是阿達姆小姐說過一起行動過的勇者本人啊。

雖然不是很了解詳情......但聽聞那個人的惡行後，我努力不讓一絲動搖表現出來，同時在內心挖掘著違和感。

伊爾娜蕾塔。
不知為何......我好像在哪裡聽過這個名字......
是在哪裡聽到的呢......？

一定是......阿達姆小姐......。

『......伊爾娜蕾塔———魔王城的地下城核心』

———啊。

我壓抑住反應。
本能地想要脫口而出的領悟之聲被強行壓下，視線牢牢固定在地板上。
突然緊繃的身體，我悄悄地放鬆下來，不讓人察覺。

「果然......你不知道嗎。算、算了，我本來就沒抱什麼期待！只是想說萬一你知道什麼呢！」

「......是啊，很遺憾。」

面對艾蕾卡小姐充滿期待的眼神，即使感到罪惡感，我還是選擇閉口不言。

一邊說著辜負艾蕾卡小姐期待的話，一邊還裝作在思考的樣子環視馬車內部。

阿魯特大人正望著窗外的景色。
注意到我的視線後，他若無其事地問道：「怎麼了？」
我搖搖頭，他又把視線移回窗外。

露露諾亞大人靠在我身上打著哈欠。
看到這情景，我的疑惑轉為確信。

魔王國，魔王城———正在隱瞞伊爾娜蕾塔的存在。

想起和阿達姆小姐的對話就能明白，露露諾亞大人不可能不知道這個名字。
那麼，阿魯特大人知道這件事也不難想像。

既然如此，我只需要相信並服從。

燒毀了數個村莊的人。盧克斯的基石。
還有，魔王城的地下城核心。

有太多不知道的事。連隱瞞的理由都不清楚。
但是，

「抱歉幫不上忙。」

「沒、沒關係啦！我不是說了從一開始就沒期待嗎！......唉。」

阿魯特大人和露露諾亞大人。他們不可能無緣無故地隱瞞。
這一點，我很清楚。

艾蕾卡小姐明顯地洩氣，深深地嘆了一口氣。

「那、那個......不過，為什麼要問我呢......？」

對於可能找尋已久的那個人物。
為什麼要向剛認識的我打聽這個找不到的人的消息呢。

對於我的提問，艾蕾卡小姐苦笑著「嗯」了一聲，瞥了眼阿魯特大人後說：

「那個伊爾娜蕾塔據說是在......被稱為魔王城攻略戰的戰鬥之後性情大變的......那是幾百年前的事了。......所以，我一直在問魔王城的人，但還沒問過你。」

艾蕾卡小姐的眼神帶著憂愁，悲傷地回憶著。
但是......

「等、等一下......幾百年前......？」

雖然不知道那個人在被稱為勇者時的年齡，但要找這麼久以前的人物......正常來想，不可能還活著吧。

這樣的想法大概寫在臉上了吧。
艾蕾卡小姐困惑地眨了眨眼，說：

「咦......你不知道盧克斯的基石嗎？不知道這個名字就算了......不知道盧克斯的基石本身倒是挺少見的。你是來自很偏僻的村子嗎？」

「啊，嗯，差不多吧。」

「哼嗯......算了。......盧克斯的基石，伊爾娜蕾塔啊，據說是不老不死的。過於龐大的魔力。過高的存在強度。雖然原因並未公開就是了。」

「不老不死......」

這還真是異世界特有的人類之夢啊。

「伊爾娜蕾塔目前行蹤不明。據說連盧克斯都不知道她的下落。不過，要是知道的話，大概早就被處死了吧。」

嗯，既然是進行虐殺的人物，那當然是這樣......但是，

「盧克斯......竟然把這樣的人當作基石嗎......？」

看伊莉絲公主的樣子，完全看不出有這種跡象。
艾蕾卡小姐聽到我的話皺起眉頭，不悅地點了點頭。

「這些都只是我的推測......大概是所謂的......過去的榮光吧。她對人類繁榮的影響實在太大了。平定了原本的六大地下城。而且，最偉大的就是討伐夜王和魔人。」

艾蕾卡小姐像是在咀嚼著難以消化的事物一般，緩緩地說著，似乎在試圖讓自己冷靜下來。

「接下來要說的是我濫用天賦十列強者的特權調查到的資料，所以不要外傳喔？......吸血鬼之王，始祖芙拉達莉亞。還有，魔人維爾納。討伐了他們。這似乎就是她被稱為勇者的原因。......因為文獻和資料太少了，知道的人應該不多吧......」

聽著她平淡地敘述這些事實，我內心感到一陣絞痛。

啊，這些我都很清楚啊......

但艾蕾卡小姐沒有注意到我的煩惱，繼續沉浸在講述伊爾娜蕾塔的事情中。

「但是，就連她也迎來了轉捩點。那就是......魔王城攻略戰。勇者伊爾娜蕾塔。賢者伊芙諾。魔女蕾甘。拉斯維恩的六英雄。在集結人類全部力量進行的那個作戰中，伊爾娜蕾塔似乎性情大變了。原因是......同伴之一，魔女蕾甘的死亡。」

同伴的死亡。
這是足以讓人改變的理由嗎？

「因為摯友的死而性情大變的伊爾娜蕾塔。但是，我知道的就到這裡......為了知道更多，我獨自闖入魔王城那次真是黑歷史啊......雖然因此得到了無可替代的夥伴就是了......」

說著這話時，艾蕾卡小姐看著一臉困倦的露露諾亞大人，眼神顯得非常溫暖。

「之後伊爾娜蕾塔的行蹤就無從得知了......襲擊盧克斯的村莊的理由也不明......被襲擊的村莊雖然有共同點......但似乎沒什麼關連......」

「那個......關於伊爾娜蕾塔這個人的特徵......」

聽到我的話，艾蕾卡小姐緩緩地搖了搖頭。

「長長的黑髮，令人驚豔的容貌......也就這些了。畢竟，不知為何過去勇者和英雄們的資料都有被焚毀的痕跡......經歷和......照片之類的，全都......。連盧克斯的國民也知道得不多......村子的倖存者也幾乎沒有了。」

「這是......因為伊爾娜蕾塔的所作所為嗎......？」

「......不知道。」

艾蕾卡小姐又痛苦地搖了搖頭。
勇者的瘋狂。被這個勇者摧毀家鄉的艾蕾卡小姐。
然後盧克斯還把這樣的人物奉為基石。
艾蕾卡小姐對國家產生不信任感並離開也是可以理解的。

同時，我也對公主伊莉絲的狡猾感到作嘔。
當她發現盧克斯的基石和伊佐山擁有相同技能時的反應，大概是為了不讓人知道這些事實吧。
焚書的原因可能也在於此。

馬車內陷入沉默。

就在車輪的轟隆聲顯得格外響亮時，艾蕾卡小姐輕輕嘆了口氣。

「對、對不起呢！說了這種事！算了，別在意！一個沉迷於無聊復仇的女人的故事———」

「這一點都不無聊。」

「———」

伊爾娜蕾塔。
隱瞞這個名字的我，有什麼資格說這種話呢。但是，面對那充滿悲壯的自嘲，我還是忍不住開口了。
這一定是艾蕾卡小姐賭上人生的事情。
說什麼復仇無法帶來任何東西啊、沒有意義啊、很無聊之類的話。怎麼可能說得出口。
對艾蕾卡小姐來說，這一定是最重要的事情。

「雖然現在幫不上忙......但是，總有一天......」

看著悲傷的艾蕾卡小姐，不禁想著能為她做些什麼......

「———啊......是、是嗎......反、反正我也無所謂啦！......不、不過還是謝謝你......」

「是的———哎呀好痛！！」

「龍斗，適可而止！」

「大、大小姐！？」

為什麼要掐我的腰啊！？
露露諾亞大人生氣地瞪著我，剛才那副睡意朦朧的表情一掃而空，取而代之的是充滿怒氣的氣息。
看著我們這副樣子的艾蕾卡小姐低著頭，不停地撥弄著自己的瀏海。

「嚇、嚇了一跳......突然這麼溫柔......有點......」

「艾、艾蕾卡！別被騙了！龍斗對誰都是這種感覺！」

「不、不是對誰都......」

「給我閉嘴！」

「......遵、遵命......」

馬車在喧鬧聲中繼續前行。

膝上的修瓦特依然沒什麼精神，而最重要的是———，

「蕾甘......嗎。」

阿魯特大人這句喃喃自語深深刻在我的耳中。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

雖然和本篇沒有關係，不過各位對魔王城的日常短篇故事有興趣嗎？

如果大家有興趣的話，我打算在近況筆記上發布，如果能讓我知道你們的意見就太好了！
