# 86首都雷翁

離開魔王國已經兩天了。
馬車進一步提升速度，已經衝進了獸王國的領地。

想起當初我從盧克斯領地被丟棄到魔族領地邊境森林時大約花了一週的時間，就能明白現在的速度快上許多。
根據艾蕾卡小姐說，速度會因駕車人的技術而有很大差異，大概就是多虧了菲娜小姐吧。

從窗戶看出去的景色是一片綠意。
這似乎就是那片傳說中的古代樹海『梅古歐爾』。

然而，從另一側窗戶望出去的景色卻與這片綠意截然不同，是一片建築物的森林。
高聳的圓形外牆林立，城市與街道密集。
在外牆周圍可見成群的馬車和冒險者，清楚地展現了這片區域的蓬勃發展。

而在這片聚集區的中央，有一道格外堅固的外牆。
牆上安置著各色的結晶，反射著陽光形成絢麗的色彩，裝飾著整座城市。
更令人驚嘆的是，在那高聳的外牆之上還有一座巨大的王城。

這裡就是......

看著我被窗外景色吸引的樣子，艾蕾卡小姐笑著，驕傲地指向那座王城。

「嗯，完全按照預定時間到達呢！那片城市群總稱為魔術都市！而中央那座——就是獸王國首都，雷翁！」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「這不是艾蕾卡大人嗎！是在為朋友帶路嗎？」

「不是喔，是『那個』的參與者。」

「什、什麼！？實、實在是失禮了......歡、歡迎來到獸王國雷翁！」

多虧了艾蕾卡小姐的面子，馬車得以跳過外牆前的長龍，輕易通過大門，駛入雷翁的街道。
馬車慢慢減速，停在廣場的一角。

「那麼，該走了。謝謝你送我們，艾蕾卡。」

「別在意！我怎麼能怠慢魔王國的關係呢！」

「下次再好好聊聊吧！雖然艾蕾卡應該很忙。」

「是啊，我也想跟露露好好聊聊魔術呢！」

當阿魯特大人打開馬車車門時，仍然帶著些許寒意的外頭空氣和街上的喧囂一起湧入馬車內。
陽光毫無遮擋地照耀著晴空，將街道的景象照得格外清晰。

「艾蕾卡小姐，謝謝你。下次我會私下去魔術都市玩。」

「是、是嗎？嗯，不來也沒關係啦......不、不過要來的話，我可以帶你參觀！」

「好啊，那就拜託你了。」

我瞥見艾蕾卡小姐明顯想要我來卻裝作若無其事的樣子，走下馬車。
抱著仍然專注看著照片的修瓦特，腳一踏上街道，異國的景色就展現在眼前。

從狗耳朵、貓耳朵這類典型的特徵，到一些看不出是什麼動物的特徵，各式各樣的居民在街上享受著生活。
可能是肉料理比較多，鼻腔裡充滿了香噴噴的肉香和醬料香。
孩子們憑藉著優秀的身體能力在街上四處奔跑。

和魔王國、阿卡利亞都不一樣。

果然，新的城市真讓人興奮啊......

打斷我這份感慨的是在環視時注意到的巨大紫色結晶。

「果然很在意嗎？」

「啊，是的。」

聽到阿魯特大人的問話，我目不轉睛地盯著結晶回答。

從那巨大結晶散發的魔力彷彿承受不住龐大的重量般流向地面，給人一種遍布整個城市的感覺。

壓倒性的存在感。
魔石之國。原來如此，那大概就是......

露露諾亞大人興致勃勃地看著我的表情，指著那個結晶，不知為何有點自豪地介紹道：

「獸王國之所以被稱為魔石之國，就是因為那個。獸王國的城市裡有很多類似的東西，但那個是特別的。就算把我、艾蕾卡和涅露的魔力加起來也比不上那個魔力量。人們稱它為——魔神結晶艾特爾。」

「可以說是獸王國的心臟。承擔著這座城市所有魔力機構的核心。」

聽著露露諾亞大人和阿魯特大人的解釋，我不禁點頭認同。
那個結晶確實具有如此的說服力。

「龍斗，看得入迷是好事，不過該動身了。總之在去王城之前得先去趟教堂。」

「啊、抱歉！那麼艾蕾卡小姐，下次見！」

「好，除了會議之外也要好好玩玩喔！」

「艾蕾卡也要好好工作喔！」

「露露也是。」

大家互相道別後，跟隨著帶路的阿魯特大人前進。

「艾蕾卡大人......」

「？......怎麼了，菲娜？」

「......不，失禮了。」

「啊，好......」

走在最後的菲娜小姐低著頭，什麼也沒說。

■　　　　■　　　　■　　　　■

在這個擁有各種宗教的世界中，除了無宗教國家外，有一個教派的信徒人數占了過半數。

『巴別教』。

據說是崇拜被列為五大地下城之一的『巴別』巨塔的宗教。

原因似乎有好幾個，包括統一語言的神蹟、可視化除了身體能力和存在強度以外的各項能力值，以及定期出產優質魔石的魔物。
這些都被列為主要原因。

會產出麻煩魔物的是魔族，產出有用的是『巴別』。這就是巴別教的教義。
是相當明顯的資訊控制。
據說在人族中，那些不討厭魔族的人通常都是不太受巴別教影響的人。

「進王城之前，要在這裡確認能力值，這是慣例。聽說是從很久以前就有的規矩了。雖然麻煩，但也沒辦法。」

「畢竟不能讓擁有危險能力的人進入城內呢。」

這是阿魯特大人和菲娜小姐的談話。

『叡知之信鏡』。
使用這種超級稀有的魔具進行的能力值檢查意外地很快就完成了。

現在正在等待能力值的抄錄。
據說只會抄錄種族、能力名稱、年齡等這些無關緊要的資料。

不過，我的能力值大概不會被顯示出來吧。
這對我和阿魯特大人來說都是明擺著的事。

「啊......抱歉啊龍斗。在王城裡應該會有很多需要出示這個的機會......」

「沒關係，請不要在意。就算我被輕視也無所謂。」

「不行！誰敢說我的龍斗的壞話，就算是神我也要把他燒掉！」

「不、不行啊大小姐......我真的沒關係的......」

我試圖安撫露露諾亞大人，但她不滿地瞪著我。
不過，看到我堅持的樣子，她還是「唉......」地無可奈何地嘆了口氣。

就在我們等待抄錄的時候，

「———主人。」

「......咦？」

修瓦特放下照片，抬頭看著我。

雖然對修瓦特難得的主動感到驚訝，我還是回應了她，只見修瓦特緊緊抓著胸前的衣服，慢慢地說：

「這個———不是狼人族。」

修瓦特一邊指著照片一邊這麼說，不只是我，連露露諾亞大人、阿魯特大人和菲娜小姐都注意到了。

「狼人族......就算讓血液活性化也不會變成這樣。會保持更多人的形態。」

「可、可是修瓦特......」

「修是特別的......修是———返祖現象。」

返祖現象。這是個聽過的詞。
如果沒記錯的話，是指父母身上沒有表現出來的祖先遺傳特徵突然出現的現象......

彷彿在回應我的疑問，修瓦特繼續盯著照片說道：

「就像小精怪變成蠱毒帝的毒一樣......這也是異常進化的結果———黑暗血狼的特異體——狼人族的祖先，魔狼修瓦・塔拉。」

修瓦特痛苦地說出這個名字。

「明明說早就死了......為什麼......」

沒有人能回答修瓦特的喃喃自語。
