# 87 智謀魔王

在修瓦特說完那番話後，等候室陷入了一片寂靜。

修瓦特的手臂因為忍耐著不去撕碎照片而用力顫抖著，臉上寫滿了困惑。

我屏住呼吸想要尋找合適的話語，正要開口對修瓦特說話。

這時，等候室的門被粗魯地打開了。

站在那裡的是兩個穿著神官服的男子。
他們用鄙視的眼神俯視著我們，毫不掩飾厭惡之情，手中拿著幾張卡片。
然而，在他們的態度中卻流露出無法掩飾的恐懼。

「......這是能力值卡片。你們這些魔族也該感謝教會的仁慈，允許你們使用叡知之信鏡。」

「真是令人嘆息......為什麼連這種低賤卑劣的種族都被召集參加高貴的族長會議......」

在一國之王面前毫不顧忌地說著惡言。
剛才使用叡知之信鏡時也是這種態度......這些人難道沒意識到他們是靠著阿魯特大人的寬容才能活著嗎？

那些男人彷彿覺得自己地位高人一等似的，粗暴地把能力值卡片像丟垃圾一樣扔在地上。

接著指著其中一張，將視線投向修瓦特。
那眼神中明顯帶著懼意。

「那頭野獸......能力值上寫著狼人族。果然那個傳聞是真的。......愚蠢的自稱魔人的蠢貨役使死塚大狼，魔王國包庇醜陋復仇鬼的傳言。」

「現在來這個國家有什麼目的。該不會到了這個時候還想自稱是獸人吧？區區畜生......你這種傢伙———」

「好了好了辛苦了！你們也沒事了吧？沒事的話趕快消失吧。」

阿魯特大人一邊用平常那輕鬆的態度撿起能力值卡片，一邊揮手趕走那些躲在獸王國教會這個安全區裡肆意辱罵修瓦特的人們。

也許是這種態度刺激到了他們那微不足道的自尊心，神官們漲紅了臉繼續叫囂：

「什麼！？你這魔族也敢擺架子......！你們能在這個國家停留完全是託了獸王國邀請的福！」

「沒錯！沒有這些能力值卡片的話，連進入王城都做不到的你們竟敢違抗教會的神官......我們可以剝奪你們的能力值卡片喔！？」

「......唉，這就是我討厭巴別的原因......」

面對神官們的吵鬧，阿魯特大人厭煩地嘀咕著，翹起腿撐著下巴。
嘴角微微上揚，用一副早料到如此的語氣回應：

「託了邀請的福......是嗎？我們可是賞光接受邀請的一方啊。在獸王國待著卻連國家的權力平衡都不了解，你們也太無知了吧？」

他的眼神毫無笑意，與做出微笑表情的嘴角形成不協調感，散發著令人不寒而慄的氣勢。

「而且，說這種歧視的話也太不像話了吧？你們稍微冷靜一下吧。你們應該也不是不知道吧？關於把叡知之信鏡放在教會的法律。———向所有種族開放使用權。而且，禁止洩露能力值卡片的內容。卡片的出示必須是自願的。———我就說到這裡，如果有異議我可以聽聽看。」

空氣變得更加沉重。
在那冰冷的語氣和溢出的怒氣下，甚至讓人產生這個房間的一切都在向阿魯特大人匯聚的錯覺。

神官們臉色蒼白，咬緊牙關到牙齒都在作響。
雖然看起來很不甘心，但很明顯被阿魯特大人的氣勢震懾住了。

「我們是魔族，他是狼人族。都是我的國家的居民。然後被你們所住的獸王國邀請了。好好檢討這個事實。用你們那不足的腦袋好好想想。你們的一舉一動都掌握著這個國家的生死存亡———當然，你們要撕掉也無所謂？」

「嘖......該死！我們走！」

「啊、啊啊......」

神官們急忙離開房間，粗暴地用手關上門，腳步聲雜亂地離去。

在風暴過去的房間裡，第一個開口的是阿魯特大人。

「菲娜。」

「是的。記錄魔法已經完成了。」

「是嗎......———」

在這流暢的對話之後，阿魯特大人單膝跪地。
他的視線前方是一臉茫然地看著他的修瓦特。
在接受到那視線的同時，阿魯特大人———把額頭重重地貼在地上。

「對不起！真的很抱歉！修瓦特！」

「......咦，......那個？」

面對歪著頭的修瓦特，阿魯特大人繼續道歉：

「老實說......我知道讓你的能力值被鑑定的話會變成這樣。但是，我為了把這個當作會議的談判籌碼而放任不管。因此默許了對你的中傷......———真的，對不起。」

阿魯特大人沒有抬起頭，對著俯視著自己的修瓦特拼命地道歉。
那裡沒有作為王的尊嚴，只有一個不斷懺悔的男人。不，正因為是王，才無法輕易放過自己默許屬下受到誹謗的責任吧。

但是，

「？......不用道歉的喔魔王。都是事實。」

修瓦特卻若無其事地說出這樣的話。
接著，修瓦特轉身看向我和露露諾亞大人：

「主人和露露對那些神官流露的殺氣太明顯了。修知道在外國這樣不太好。不用在意修的事———」

「怎麼可能不在意啊！」

「當然了！居然敢貶低對我來說如同家人的存在！真想把他們打到哭著後悔活在這世上！」

「.........？」

說出這種令人心痛的自我認知的修瓦特，似乎也不太理解我和露露諾亞大人的話。
我摸了摸修瓦特的頭。

「主人？」

「......不，沒什麼。」

面對一邊動著耳朵一邊困惑地抬頭看著我的修瓦特，我找不到能說的話。

「真是的！趕快離開這裡吧！再待幾秒鐘的話我可能會把這裡燒成灰！」

「等、不行啊大小姐！」

「那就趕快出去！走吧，修瓦特！龍斗！」

臉頰鼓起來可愛地生氣的露露諾亞大人牽著修瓦特的手，快步走向教會外面。
看著這幕情景，我為修瓦特確實存在於露露諾亞大人的重要之人中而感到高興，跟在兩人後面。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「唉......越來越覺得不適合當什麼王啊。」

阿魯特艾達一邊這樣嘀咕著，一邊低頭看著手中的五張能力值卡片，沮喪地垂下肩膀。

「您表現得很好喔，阿魯特大人。」

「......是嗎？那麼，也許還能再努力一下......」

記載著超過十種能力的阿魯特艾達的卡片。
『太陽』字樣閃耀著金色光芒的露露諾亞的卡片。
已經消失的種族，這次族長會議的主題，與那張照片密切相關的狼人族名字刻印在修瓦特的卡片上。

———然後，是兩張沒有任何記載的卡片。

雖然這種空白卡片偶爾會因為無能力而出現錯誤卡片，但這兩張的情況有所不同。

總之，

「修瓦特的卡片和剛才的記錄魔法。暫且......———準備完成了。」

從教會出來的阿魯特艾達抬頭望著雷翁的王城。

「以為把我們引誘進來了嗎？」

這句喃喃自語是對其他族長們說的。

「不知道是誰出的主意，但太膚淺了。我們只是順著你們的引誘來而已。」

在魔王國外流傳的傳聞。魔人福金的名字，以及追隨他的死塚大狼的存在。

如果知道這些的人看到那張照片會怎麼想，是很明顯的。

有人會認為魔王國在獸王國附近的森林放出了死塚大狼，這種想法也不奇怪。

但如果這是被精心策劃的呢？
如果這是為了在與魔王國的關係中取得優勢而設下的計謀呢？

阿魯特艾達幾乎預測到了明天會議的所有發展，搶先採取了行動。

「菲娜，把這個拿著。」

「———遵命。」

菲娜從阿魯特艾達那裡接過東西，收進懷中。
那裡沒有絲毫疑慮，只有一個忠於王的女僕應有的姿態。

「大概這次的事件我和露露都無法行動。所以，就拜託你們了。」

「是。」

其他國家計算之外的因素。
那就是效忠魔王家系的那些超規格存在。

侍奉赫滅公主的塔羅牌持有者。

還有———魔王國現今最強的女僕長。

「好了，該給那些小看我的蠢貨們———一點教訓了。」

阿魯特艾達撥了撥頭髮，露出兇狠的笑容。
