# 88 族長會議開始

抵達獸王國的次日。
我們在一家不輸給白銀亭的高級旅館過了一夜後，踏入了矗立在首都雷翁的王城。

「！？......魔、魔王國大人，這次讓您遠道而來，實在是......」

「啊，我們才是，辦這場會議辛苦你們了。」

幾名查看了五張能力值卡片的侍從似乎被卡片內容和阿魯特大人的氣勢震懾住了，紛紛讓開一條路。
在這時，我感覺到投向我和不知為何也投向菲娜小姐的視線中帶著某種憐憫，也許是我的錯覺吧。

穿過一扇大得讓人懷疑是否有必要的門，大廳鋪滿了以紅色為基調的地毯。
順著觸感舒適的地毯走到深處設置的大型魔法陣上。當魔法陣強烈發光時，眼前的景色徹底改變。

那是一間可以稱得上是謁見之間的豪華房間。
王座周圍站著幾位看起來有些疲倦的男女，而在座位上坐著一位獅子耳朵的男子。

「———時間掐得真緊啊，阿魯特艾達。」

「抱歉啊，雷歐。想了很多事情就晚了。」

「算了，這樣就齊了。」

「......菲娜小姐，那些人是......」

「是的——獸王國國王，雷昂哈特大人。矮人族的族長，巴甘大人。精靈族的長老，泰梅諾格爾大人。龍人族的女王，龍后大人。這些都是在這片大陸共存的同盟種族的族長大人們。」

菲娜小姐像是在耳語般回答我的疑問。
那麼......恐怕，那些站在高聳的王座下的人就是......

「好久不見啊，露露諾亞。」

「哼！我可不記得允許你直呼我的名字，給我懂點規矩！」

「......嘖，果然還是一樣傲慢。」

「確實如此呢。對著十年來的青梅竹馬還說什麼允許......要感謝本小姐的寬容才是。」

「好啦好啦，沒關係啦。這也是個性嘛。」

「沒錯。美麗的事物本就有展示自我的權利。對露露諾亞來說這是理所當然的主張呢。」

從他們每個人都能在這莊嚴的空間裡毫無顧忌地發言，就能猜到他們的出身。

「族長的子女們......」

「是的，沒錯。」

菲娜小姐對我不經意說出的話點頭確認。
這時，露露諾亞大人轉身對我露出深深的笑容。然後———像是忍不住似地拉著我的手，把我帶到他們面前。

......咦？

「——來介紹一下！這是我的龍斗！未來要成為大陸最強執事的男人喔！」

「———啊？」

「等、等一下......大小姐！？」

那位長著獅子耳朵的同齡青年用要殺死我般的眼神瞪著我。
不只是他，所有人都把注意力集中在我身上。

不、不對......首先，在這種場合做這樣的介紹太不妥當了，大小姐！！

看著我這樣慌亂的樣子，露露諾亞大人只是愉快地看著。
啊......完蛋了。她不會來幫我的。

就在我快要放棄的時候，我的救世主出現了。

「露露，差不多該適可而止了。大家都很困擾吧？」

「唔！爸爸！明明正要到精彩的地方！」

「真是的，抱歉鬧出這種騷動。現在就別管他們了。———所以這是我們的能力值卡片。雖然只有我們有義務出示這個是有點不太公平就是了。」

「這是結盟時的條件之一。」

「哈哈，說得對。」

阿魯特大人化解了緊張氣氛，用魔法將我們的能力值卡片放大投影在空中。
那裡有三張能力值卡片和兩張空白卡片。
咦？兩張空白......？一張是我的我知道......另一張是......菲娜小姐的？

在場的所有人都被這景象吸引住了。

第一個開口的是那位獅子耳朵的青年。

「———哈，什麼嘛。原來是無能力者啊。根本不值得討論。」

「......比起這個......那張能力值卡片......一點也不美麗呢。」

「哦......本宮還是第一次見呢。復仇之獸......原來如此。」

不只是族長的子女們，就連諸位王也露出困惑的表情。
但是，阿魯特大人卻帶著一絲愉快看著這些王們的表情。
那是一副惡作劇成功的孩子般天真的得意表情。

「在『梅古歐爾』發現的死塚大狼......之類的魔物。那個跟我們沒關係。為了證明這點，我把本人帶來了。......修瓦特。」

「嗯，狼人族的修瓦特。這張照片，和修沒有關係喔。」

所有人都仔細聆聽著從那小小身體發出的話語。
他們帶著警戒地緊繃著身子俯視著修瓦特，似乎在戒備著某種威脅。
雷昂哈特國王皺著眉頭，用懷疑的語氣說道：

「......要我們相信這些話？」

「這就是我們接下來要討論的。所以小鬼們去別的房間玩吧。」

「這不是玩耍，是下一代族長會議。」

「啊，對對，就是那個。」

面對阿魯特大人隨意的說法，諸位王都露出無奈的表情。
但是，露露諾亞大人卻像是事先知道這發展一般開始走動。

「龍斗，我們走吧。」

「是、是的。」

「修瓦特大人要和我還有阿魯特大人一起參加族長會議。」

「......嗯。」

其他人也跟隨著如此順利展開行動的魔王國眾人開始移動。

「......抱歉啊龍斗。可能會讓你有點辛苦。......而且，露露大概又要開始她那一套了......」

「......咦？」

阿魯特大人在擦身而過時對我說的這番話特別令人在意。
當我轉身看他時，他沒有看我，而是張開雙手向諸位王宣告：

「好了，讓我們開始吧，族長會議。你們想做什麼，會變成什麼樣，就看你們的決定了。———希望你們能做出明智的選擇呢？」

這句話讓其他族長和他們的子女們臉色大變，然後———族長會議的序幕就此拉開。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「———！！好啦！我知道了！」

露露諾亞大人拍著桌子站起來，毫不掩飾怒氣地喊道。

「既然你們這麼說，那就讓你們看看！我的龍斗的力量！要狠狠教訓你們！笨蛋，笨蛋！」

就在露露諾亞大人喊出這些話的同時，我結束了回憶。