# 89 臨界點

露露諾亞大人說出的話讓現場時間靜止。

對於這些據說是十年來青梅竹馬的他們來說，大概已經習慣了露露諾亞大人這樣的脾氣，他們的反應看起來就像是「果然如此」的樣子。

「展示力量？在說什麼蠢話。」

「哎呀，看來分開的這段時間連話都聽不懂了呢。這樣的你還是四腳著地比較適合喔！」

「啊？」

這就是所謂有來有往吧。獅子王子加歐拉大人和露露諾亞大人的爭吵越發激烈。

但是，加歐拉大人的視線並不是看著露露諾亞大人，而是盯著我。

那是在評估價值，以及帶著異常憤怒的眼神。不知道什麼時候惹到他了嗎。

「好了好了，兩位。讓我們冷靜地繼續對話吧。否決對方的話可是蠢蛋才會做的事。......那麼，赫滅公主，你說那個僕人的力量是怎麼回事？」

「哼，果然你還是比較能談話呢，山頭。」

「呵呵，謝謝誇獎。」

矮人頓多大人像是在勸架一般插話，自然地詢問露露諾亞大人。似乎也沒有生氣的樣子。

在露露諾亞大人對面搖著扇子的龍神子大人雖然看起來興趣缺缺地旁觀著，但視線卻時常投向露露諾亞大人和我。

站在龍神子大人身後、和我一樣待命的龍人族德米爾小姐低著頭，看起來在沒有龍神子大人的命令下是不會行動的。

站起來的露露諾亞大人將手掌朝向圓桌，向前伸出手臂。這是她慣常的姿勢。

「根本沒什麼難理解的話！只要讓龍斗把你們全部打倒，不就能證明龍斗是最強的嗎！」

「......不是，冷靜點赫滅公主。首先這個最強爭論跟正題完全沒關係吧。這是你跟加歐拉自己開始的事情吧......而且我們也沒理由被捲進來啊......」

「我同意。這是無謂的勞動。那個僕人完全不值得我們動手......」

「森姫小姐啊，你說太多不必要的話了。......抱歉，這傢伙對不喜歡的對象總是很刻薄......」

「......沒關係。」

老實說內心受到相當大的衝擊，但作為僕人，我表面上依然戴著毫無感情的面具。這是菲娜小姐教育的成果。

然而，梅諾烏大人不願評價我的眼神，也在露露諾亞大人和我之間來回掃視。那個眼神......是充滿警戒色彩嗎。

「喂頓多！不要對僕人低頭啊，身分的價值會降低的！」

「哼！這就是我討厭你的原因，畜生腦筋王子！」

「......哈！隨你怎麼說，傲慢女！」

加歐拉大人聽到露露諾亞大人的話後臉色暗了一瞬，接著又像剛才一樣以惡言相向。

對話陷入了循環。
這個所謂的下一代族長會議的議題到底是什麼呢。在這還沒有揭露的情況下，如同阿魯特大人所說的，只是在玩遊戲般的展開。

但是露露諾亞大人不理會這種違和感，抓著我的手臂，堅持己見。

「只要你們繼續侮辱龍斗，我就永遠不會停止說下去！我的龍斗是最強的！」

這句話在房間中迴盪，像是溶解在空氣中般消散。沒有人接受這番話，房間裡瀰漫著近似停滯的沉默。

「——這個主張是不會改變的吧？」

「當然！」

頓多大人隱藏了剛才開朗的表情，開始散發出接近王者的氛圍。

為什麼呢。
有點......令人毛骨悚然。

加歐拉大人用手遮住露出的牙齒，龍神子大人啪的一聲合上扇子。梅諾烏大人用手撥起長長的金髮，輕輕地嘆了口氣。

「原來如此......嗯。」

頓多大人這樣喃喃自語，將龐大的身軀靠在椅背上。

然後，像是在促進對話般看向加歐拉大人。
加歐拉大人不耐煩地咂了咂舌，狠狠瞪了我一眼後開始對露露諾亞大人說話。

「——那張照片。在雷翁近郊的古代樹海梅古歐爾拍到的那張。暗示著......和魔王國有關。」

「不知道呢。」

「......是死塚大狼吧，那個。」

「都說不知道了！不是黑暗血狼之類的嗎？」

「梅古歐爾根本沒有那種魔物棲息......遷移的可能性也沒有，完全沒有目擊情報這種事是不可能的......」

「蛤？」

面對加歐拉大人含糊其詞的話，露露諾亞大人皺起眉頭。

「現在，梅古歐爾住著———魔族。......不管怎麼說這也太巧合了吧。」

「魔族......？等等，這種事......———啊......原來如此。......背叛者黑暗精靈......」

「裝作不知道可一點都不美麗喔。一點都不像露露諾亞呢。」

「不知道的事就是不知道。」

突然揭露的這件事，似乎就連露露諾亞大人也不知情。

背叛者，黑暗精靈。
雖然與精靈有著共同的祖先，但在某個時期分道揚鑣的存在。因為其特殊的能力，從古時候就被稱為魔族的一員。

露露諾亞大人雖然強硬地反駁，但臉上卻充滿疑慮。
這也難怪。就連我都能明白，這種情況對魔王國來說相當不利。

也就是說，他們想表達的是：

「喂，傲慢女。......魔王國想用黑暗精靈向獸王國發動攻擊......我們是這麼想的......你覺得如何？」

簡單來說，就是懷疑破壞這個同盟根基的背叛。被懷疑了這樣的事。

從一開始，族長會議啊下一代族長會議什麼的都只是個名義。是個表面。
是為了引誘阿魯特大人和露露諾亞大人而設的陷阱......是這樣嗎。

然而露露諾亞大人對加歐拉大人提出的想法嗤之以鼻，毅然面向圓桌。

「不可能的。」

「......你能，證明嗎？」

「......惡魔的證明啊。不管我說什麼，你們已經固化的思維都不會接受吧。」

「也就是說......無法證明了？」

「現在還不行......呢。」

「哈......———是這樣啊。」

以加歐拉大人的這句話為契機，房間裡變得寂靜無聲。
沒有人說出第二句話，所有人都屏息以待，彷彿被加歐拉大人的一舉一動所左右。

加歐拉大人仰望天花板，嘆了口氣。

「真是討厭的角色啊......——龍神子。」

加歐拉大人向龍神子大人發出類似信號的暗示。
接收到暗示的龍神子大人———揮動扇子指向我。

「———給我跪下。」

「———唔！？」

「龍斗！？」

瞬間，我的身體被彈飛向牆壁。

「......咳，哈啊......！」

......怎、怎麼回事........

背部重重撞擊，肺部的空氣被強制排出。身體被壓在看不見的牆上，被釘在地上。
我無法站起來，只能抬起頭。

映入眼簾的是依然坐著的下一代族長們，以及加歐拉大人正用刀抵著想要衝向我的露露諾亞大人的脖子。

「這是你的壞習慣啊，傲慢女。王牌要藏好啊。否則，就會像這樣第一個被無力化喔？」

加歐拉大人露出愉悅的表情俯視著我。
毫不掩飾笑容，一副得意的樣子。坦白說......就像是在說「活該」的表情。

「用能力值卡片來衡量能力只是表面功夫。這種東西———怎麼可能全盤接受呢。那樣的笨蛋不配當王。」

「但是，明明誇口說是最強，卻這麼不堪一擊呢。被本宮的魔法一擊就倒下了。對吧，德米爾？」

「是的，不愧是神子大人。」

「......抱歉用這種欺騙的手段。但是，我們好歹也是族長的家系，所以不能妥協。」

「呵呵，現在的樣子比剛才更適合你喔？雖然依然不美麗就是了。」

俯視著我的他們宣稱這一切都在計劃中。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「喂喂，不是說要做明智的選擇嗎......」

「這就是我們認為最好的判斷。」

面對阿魯特艾達的輕浮話語，雷昂哈特嚴正認真地回答。

高位冒險者小隊突然出現，用各種武器指著舉起雙手的阿魯特艾達，限制著他的行動。

「喂喂，這不是太過急躁了嗎？還幾乎沒有討論———」

「獸王國，不，大陸種族同盟想要的是......那邊的死塚大狼和———自稱魔人福金的人的逮捕並移交。」

「———喔？」

看到阿魯特艾達的反應，雷昂哈特痛苦地低頭，然後收起表情說道：

「阿魯特，我們並不是在懷疑整個魔王國......懷疑你。......幾個月前突然出現的魔人。我們對那個存在感到不安。」

「所以......就算對我舉起武器也無所謂嗎？」

「為了揭露魔人的身份。我們判斷這是必要的行動。如果你們馴服了那個魔人，他一定會出現......對吧？」

「原來如此......唉——————果然會變成這樣啊。」

死塚大狼出現了。因此召開了族長會議。

收到這個消息後，阿魯特艾達首先擔心的不是修瓦特，而是龍斗的事。

當蕾多卡莉斯在攻略『空之大洞』時來到魔王城時，她已經知道了魔人福金的傳聞。而且還知道他掌控了死塚大狼。
那麼，認為操縱死塚大狼的是魔人福金，這是很自然的結論。

但是，

「喂，喂喂喂，雷歐———你們，是不是太輕視我了？」

『唔！？』

當阿魯特艾達釋放出的魔力充滿房間時，周圍的冒險者們開始後退顫抖。
雖然諸位王的態度依然堅定，但可以說已經進入臨戰狀態。

完全不在意周圍的情況，阿魯特艾達的視線在諸位王之間移動。

「雷歐，你應該明白吧？我不可能乖乖交出自己人吧。」

「所以才採取這個手段。」

「巴甘老爺子。你不是最討厭這種陰謀詭計的嗎？」

「囉嗦阿魯特小子。考慮到矮人族的未來，這就是必然的結果吧。你應該不是不明白魔王國對其他國家來說有多麻煩吧。」

「長老......你也贊同嗎？」

「嗯......對精靈來說對死塚大狼是有所虧欠啦。不過這是另一回事。嘛，就當作是萬能藥情報的代價吧。」

「耶拉，你也是嗎？」

「是龍后。......你從以前就總是說謊。我無法相信你。」

「我......有說過那麼多謊嗎？」

「什、什麼！竟然還這麼厚顏無恥！明明說過會好好珍惜我，卻跟其他女人———」

「不、那個是說作為夥伴的意思......」

「懷舊到此為止吧。話題要偏離了。龍后也別被阿魯特艾達的步調牽著走。」

「......失禮了。」

當話題被雷昂哈特強硬地拉回正題時，他狠狠地瞪著阿魯特艾達。

「總之，阿魯特艾達，擺在你面前的選擇是解除同盟或是移交魔人和死塚大狼。二選一。———做出選擇吧。」

接著，立刻，

「不要。開什麼玩笑。」

阿魯特艾達無禮地這樣回答。

在場的諸位王和所有人都目瞪口呆。
這個回答無異於向在場所有人宣戰。

「......這樣啊，真遺憾。」

雷昂哈特這樣喃喃自語，正要站起來時停住了動作。
因為注意到阿魯特艾達正向自己伸出手掌。

「好了，冷靜點。話還沒說完吧？」

「......你要說什麼......」

「還有，第三個選擇吧。」

說著，阿魯特艾達舉起三根手指。

「關於梅古歐爾的事。讓魔王國來解決吧。重點是，只要證明這個修瓦特和那張照片上的魔物沒有關係就好了吧？」

「......你的意思是？」

「就是說，只要那個魔物的屍體和修瓦特同時存在就行了吧。」

如果死塚大狼和照片上的魔物是同一個存在的話，就不可能出現這種情況。
要以此作為無關係的證明。

「......所以你是說你帶來了死塚大狼？」

「你從以前就很直白啊。」

「......但是。」

聽了阿魯特艾達的話後重新坐下的雷昂哈特。
然而，龍后卻對這種情況表示遺憾。

「請不要被騙了，雷昂哈特。這是這個男人慣用的手段。如果讓他去梅古歐爾的話一定會逃跑的。」

龍后警告說阿魯特艾達是想用詭辯來渡過這個場面。
但是，阿魯特艾達卻一笑置之。

「那麼，我和露露就當人質吧。」

「——啥？」

所有人都凝視著若無其事說出這番話的阿魯特艾達。
阿魯特艾達像是在對不聽話的孩子解釋一般提高了聲音。

「所——以——說！我和露露就留在這個城裡。然後，讓我們的僕人去解決這件事！......菲娜，修瓦特。」

「是的。請交給我們。」

「嗯，會加油的。」

「就這樣，如何？」

諸位王互相對視。
這個看不出有什麼問題的條件，正好適合證明魔王國與此事無關。

但是，這種條件只有在真的確信無關的情況下才會提出。

「......要施加契約魔法......可以嗎？」

「啊，隨便，只要不是不合理的要求我都接受。」

「......期限呢？」

「嗯——......四天如何？」

諸位王再次互相交換眼神。
首先開口的是雷昂哈特。

「我......想試試看......」

「既然是阿魯特小子，應該是有他的考量吧......」

「不是挺有趣的嘛？就試試看吧。」

「.........我」

龍后將目光投向阿魯特艾達。
阿魯特艾達雖然態度輕浮，但用和從前一樣的眼神注視著龍后。

「......唉......我知道了啦......」

龍后像個孩子般噘著嘴，勉強地點頭。

「好嘞，交涉成立！......那麼，立刻——————啊。」

阿魯特艾達拍了拍手，突然像是想到什麼般僵住了。
看到這個舉動的雷昂哈特用懷疑的眼神看著阿魯特艾達。

「阿魯特......？」

「啊，不......那個......這個交涉......露露他們那邊也在進行嗎？」

「......是啊。雖然加歐拉他們說要自己處理......」

「啊......糟了。」

阿魯特艾達用手扶著額頭，面部抽搐。

「怎麼了？」

「不用擔心，那邊有頓多在，不會做什麼危險的事。」

「嗯，梅諾烏也非常討厭破壞美麗的事物。」

「耶爾......龍神子雖然有點過激，但應該不會出大事。」

「至於加歐拉，似乎對露露諾亞小姐懷有特殊感情，所以你擔心的事應該不會———」

「———不，不是這個問題......」

阿魯特艾達急切地打斷了諸位王的話語和雷昂哈特試圖安撫的話。

然後，指向下一代族長會議所在的房間方向。

「抱歉———城堡的房間，可能要少一間了。」

■　　　　■　　　　■　　　　■

『欸』

那個聲音在腦海中迴響。

『你，我以為你很冷靜的———沒想到，這麼會生氣呢。』

黑色的東西從腹部深處沸騰著湧上來。

我將這個景象深深烙印在眼中。

大概是用力過猛了吧。抵在露露諾亞大人脖子上的刀稍微陷了進去。

———啊。

我瞪視著那些俯視我的傢伙們。

尤其是，

「活該啊。竟然還敢自稱是露露諾亞的僕人？」

那把壓在露露諾亞大人脖子上的刀劃破了一層薄皮。

你這傢伙......

然後———一絲血流了出來。

「......喂！很痛啊！」

「啊？」

巴比倫，借我魔力吧。
把力量借給我。

『看起來很有趣，好啊。你，沒有巴比倫就不行呢。』

隨便什麼都好。

———要把他們粉碎。

「虛空無刀」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「咦？」

龍神子歪著頭。
本應該被她的魔力壓制的僕人，

「露露諾亞大人。」

撕裂了覆蓋在身上的魔力團塊站了起來。

「哼，真麻煩。———給我跪下。」

於是再次放出的魔力團塊，

「露露諾亞大人———我這就來救您。」

被看不見的刀斬碎消失了。

「蛤？」

面對這個無法理解的現象，龍神子再次歪著頭，

「別妨礙我，蜥蜴女。」

卻無法用眼睛追蹤到突然出現在眼前舉起拳頭的僕人的身影。
龍神子發出卡住的喉音大叫。

「———德米爾！！」

「是！」

被稱為德米爾的龍人族用單手接住了龍斗揮出的拳頭。
但是，

「唔！？」

抓住的龍斗的身影消散了。
以為接住的龍斗的影子消散，而實體卻......

「———把手放開，蠢貓。」

看不見的重擊打在了加歐拉的腹部。

「啊？———噗哇！？」

他的身體貫穿了牆壁，飛進了族長會議的房間。

加歐拉的身體狼狽地滾在族長會議的圓桌上，因痛苦而蜷縮著。

龍斗跨過損毀的牆壁進入房間，一邊將看不見的刀輕輕敲打在自己肩上，一邊朝加歐拉走去。

「加、加歐拉！？」

「啊——，果然啊。唉呀抱歉！畢竟是新人嘛，就原諒他吧！——————反正是你們先挑釁的，這樣就扯平了！」

看著仍然帶著無表情的憤怒雙眼盯著加歐拉的龍斗，阿魯特艾達在一旁愉快地、帶著惡意地笑了。