# 90 脆弱的揭露

還不夠吧。

「嗚嗚......啊......」

獅子耳發出痛苦的呻吟。
捂著腹部彎曲膝蓋，蜷縮著身體倒在一旁。
從他那不斷咳嗽的樣子可以看出受到了不小的傷害。

但是，還不夠吧。
你還沒有流血。

『呵呵，真弱呢。連自己的感情都控制不了。所以才會被那條龍利用啊。』

讓你流和你讓露露諾亞大人流一樣多的血。

『作為報復來說太溫和了呢......不過，我喜歡弱小的你。不管獲得多少力量，都依然弱小，不會成長，我喜歡這樣無用的你。』

我有那樣的力量。
我有能與死塚大狼、天司龍、蠱毒帝相匹敵的力量。

為了保護，為了保護露露諾亞大人。

我的力量該如何使用，全憑我的意願。

『嗯，好可怕。強大的力量。弱小的心靈。巴比倫也來幫忙吧。———摧毀吧。殺了吧。殺了吧。殺了吧。』

必須消除露露諾亞大人的敵人。

『嗯。這是為了魔王的女兒......給你一個發洩憤怒的藉口。為了那個女人，殺了眼前的那傢伙吧。』

沒錯......為了露露諾亞大人。
就是這樣。

『被輕視了。被蔑視了。被嘲笑了。......但是，那些都無所謂吧。你生氣是為了那個女人。不是為了自己。』

為了......露露諾亞大人。

『粉飾吧。用謊言來鞏固。扮演好人。......果然，你很適合「虛飾」的巴比倫呢。』

虛飾？
我是......

在還沒理解巴比倫的話的含義時，我就朝著蜷縮在圓桌上的獸人走去。
掐住脖子扭斷就會死。
不停毆打就會死。

「龍斗。」

聽到有人在叫我。
但是，那又怎樣。與我無關。

該用什麼方式來結束呢。

「喂，龍斗。」

我很強。
比你想像的還要強好幾倍。

從被丟在那片森林開始，我就和修瓦特戰鬥過。從烏露蒂亞小姐手下活了下來。得到了毒大人的認可。

比你們這些只會在安全地帶耀武揚威的人要經歷過更多死亡的威脅才走到這裡。

說我無能？
開什麼玩笑......你們才是更加...........！

「———抱歉啊，龍斗。讓你勉強了。」

當這句話傳來時，我的腳步停了下來。
不，不是停下來，而是被制止了。

阿魯特大人像是摟住肩膀般環住我的手臂，菲娜小姐站在我面前，修瓦特則擔心地抓著我腹部的衣服。

大家，在做什麼？

「龍斗，聽我說。」

「阿魯特......大人？」

「首先，冷靜下來。冷靜下來後，就到此為止吧。」

冷靜......？......我很冷靜啊。
露露諾亞大人被那傢伙弄傷了。
所以.........所以？

大概是看到我呆然的表情，阿魯特大人有些不好意思地咧嘴笑了笑。

「抱歉。想想看，從一開始就讓你太勉強了。」

「？.......我......沒有勉強......」

「——龍斗大人。失禮了。」

「？———痛......」

當我歪著頭聽阿魯特大人的話時，菲娜小姐用中指彈了下我的額頭。然後溫柔地撫摸著她彈過的地方。
平時面無表情的菲娜小姐直視著我，露出了一絲微笑。

「對不起，龍斗大人。我......是個失職的教育者呢。竟然沒有注意到......讓您承受了如此多的忍耐。」

阿魯特大人和菲娜小姐......在說什麼啊？

我沒有勉強，也沒有忍耐什麼......———。

「主人......修也是，被輕視的話，會不甘心喔？」

「———」

「被侮辱的話也會生氣啊。」

「被嘲笑的話，會很難過呢。所以露露諾亞大人才會在大家面前想讓龍斗大人得到認可。......她比我們更了解龍斗大人呢。」

「你們......在說什麼啊？」

我不由自主地笑著這樣回應。
我指著跟著我進入房間的露露諾亞大人。
她的脖子上確實還有一道血痕在流血。

「露、露露諾亞大人......在流血......！」

「啊，這個得好好談談才行。」

聽到阿魯特大人的話，獸王露出又憤怒又無奈的眼神看向仍在蜷縮的獅子王子。

但是，畢竟是自己人。很難想像會受到適當的懲罰。

所以......我要。

『沒錯。這是懲罰。你是對的，倒吊男。』

「我是......」

腦海中迴響著那個聲音。
在我的腳要被那聲音驅使之前，菲娜小姐制止了我。

「菲娜小姐！不要阻止———」

「———給我冷靜下來。」

「唔！......菲娜......小姐？」

突然用命令般的強硬語氣說話，讓我不禁肩膀一震。
她的表情與其說是憤怒，不如說是同情。

「雖然我能猜到發生了什麼。正因如此，請冷靜下來。用憤怒，用暴力來制裁的話，龍斗大人也會變得和他們一樣。」

「可、可是！」

「龍斗大人。」

菲娜小姐打斷我的話，將手指向露露諾亞大人。
順著她的手看向露露諾亞大人時，

「......龍斗！」

露露諾亞大人可愛地噘著嘴，鼓著臉頰瞪著我。

「.......露露諾亞大人？」

為什麼，要露出那樣的表情？
我是為了保護露露諾亞大人......———。

「龍斗！你為了我生氣我很高興，非常高興！」

「是、是的！所以！」

「———但是，如果你是想保護我的話，我希望你能擔心我的傷口！」

「———啊。」

「打完加歐拉之後，我希望你不是去追他，而是待在我身邊！」

瞬間，我像是被潑了冷水般，臉色蒼白地僵住了。
我用顫抖的視線看著交叉著雙臂，哼地一聲轉過頭去的不高興的露露諾亞大人。

「露......露露諾亞、大人......不、不是的......我......」

從我口中說出的只有可憐的藉口。
我只是為了自己的憤怒而想要報復加歐拉大人。然後還想把這歸咎於露露諾亞大人。
只是在報復被輕視、嘲笑的仇恨。

一邊說著是為了露露諾亞大人，實際上全都是我一個人的獨斷。

———啊，什麼都沒有改變。
和遇見露露諾亞大人時相比，一點都沒有成長。
不，因為獲得了強大的力量反而變得更加惡劣。

比其他人經歷過更多的死亡威脅？
比其他人更強？

這些全都不是我的，而是『倒吊男』的力量。
而我竟然想要用這個來進行示威。

最低劣最糟糕的，傲慢。

『......真無聊。本來想要報復殺死巴比倫的仇的。』

隨著這句話，我的腦內變得安靜。大概是像往常一樣睡著了吧。

但是，現在這些都無所謂。
留下來的只有試圖施展過度暴力的我。

「我......是......」

我的聲音在安靜的圓桌上迴盪。
全身的冷汗停不下來，想到自己差點做出的事情就頭痛欲裂。
視野明滅不定，然後，

「龍斗大人。」

有人輕撫著我的臉頰。

「———對不起。我和這個沒用的魔王也是。太過依賴龍斗大人了。從龍斗大人救了露露諾亞大人那天起就一直讓您一個人背負重擔，真是抱歉。」

「沒、沒用的魔王......是指，菲娜，那個.........雖然確實是這樣......」

「是的，我和阿魯特大人都很沒用呢。——因為龍斗大人只比露露諾亞大人大一歲，是個十六歲的男孩子啊。一定有很多不安，被輕視的話也會受傷。因為平常表現得太成熟了，我們都忘記了這點。」

菲娜小姐像是在教誨般溫柔地說著，似乎在責備自己。

「但是，為了露露諾亞大人而感到憤怒，這也是不爭的事實。雖然作為僕人這是不及格，但作為魔王國的人，我為您感到驕傲。」

「啊，謝謝你，龍斗。謝謝你為露露生氣......抱歉我是個沒用的魔王。」

「不、不是的！是我！」

「龍斗。」

「露、露露諾亞大人！我......！」

在我因為兩人的話語而慌亂結巴時，露露諾亞大人制止了我。
她取代菲娜小姐站在我面前，收起剛才鼓起的臉頰，無可奈何地笑了。

「現在，先睡一會兒吧。醒來後再聽你說。」

說著，她向我注入魔力。
那溫暖的魔力從我的內側覆蓋了視野，奪走了我的意識。

「別擔心！我知道你最喜歡我了！」

在陷入黑暗之前，我聽到了露露諾亞大人非常開心的聲音。

■　　　　■　　　　■　　　　■

來到異世界後積累的所有鬱悶和壓力。
那些在龍斗大人不知道的地方無可奈何地不斷膨脹。

龍斗大人是個很會自我克制的人。可以說是過於會克制了。

但是，他也終究是個人。
我們因為平常龍斗大人成熟的表現而忘記了這麼顯而易見的事情，真是太不負責任了。

露露諾亞大人受傷了。
那份憤怒，大概拔掉了積壓的壓力的塞子吧。
龍斗大人敗給了那股感情的奔流，忘記了自我而爆發了。

而我知道會變成這樣。
不，或許說是有預感會變成這樣更準確一些。

『伊爾......我，快撐不住了。所以——請殺了我吧。』

想起他那快要哭出來般笑著說的話。

想起殺死他的『刑死者倒吊男』的缺點。

■　　　　■　　　　■　　　　■

陷入睡眠，失去力氣的龍斗被阿魯特艾達抱著。

「雷歐，幫忙準備個房間。我們的龍斗累壞了。」

「......啊，當然。我叫人來帶路。」

「謝啦。」

「不，是加歐拉太過分了......對露露諾亞小姐，我也無話可說。雖然說是要談判，卻沒想到他會發動攻擊......」

雷昂哈特這樣低頭道歉，被阿魯特艾達制止了。

「已經夠了。報復已經完美地被我們可靠的僕人解決了。」

「是啊！雖然我是那麼說，但老實說看到加歐拉飛出去真的很好笑！」

「......我會好好教訓加歐拉的......真的非常抱歉。」

雷昂哈特抬起頭，像是鬆了口氣般詢問阿魯特艾達：

「但是阿魯特......這樣可以嗎？老實說，對露露諾亞小姐拔刀相向，對你來說應該是不可原諒的事吧。我已經做好了被單方面要求解除同盟的準備。」

聽到這話，阿魯特艾達一臉「啥？」的表情搖了搖頭。

「解除同盟什麼的......饒了我吧。就算我死了也不會這麼做的。你應該也明白吧？工業、農業、鍛造等等，魔王國的技術還很落後。物資也不足，魔王國既沒有海岸線，資源也缺少得很。如果無法繼續國交，那就等於是魔王國發展的終點了。」

「搶奪不就好了嗎？」

聽到龍后這個問題，阿魯特艾達嘻嘻笑著說：「別說這麼壞心眼的話啊......」

「你是說要發動戰爭，進行虐殺？......你知道我做不到這種事吧？」

「是啊，你根本不適合當為政者呢。」

「說得真是嚴厲啊。」

接著阿魯特艾達帶著龍斗跟著嚮導走，不回頭地繼續說道「但是」：

「正因為如此，我才覺得被你們小看了。———你們，還在隱瞞著什麼吧。」

聽到阿魯特艾達的話，族長們表情沒有變化。
但是，確實。

場面有了變化。

「哦，為什麼這麼想？」

面對巴甘意味深長的提問，阿魯特艾達理所當然地笑著說：

「因為啊，你們很了解我吧？那就應該知道，我不可能做出把死塚大狼放到梅古歐爾這種毫無意義的事吧。」

「嗯——，是這樣嗎。」

「真難說啊，長老。嘛，總之就是。」

阿魯特艾達停下腳步，反手舉起一根手指。

「還有一個國家參與其中吧？你們無法違抗的國家。而且，是不希望魔王國有力量的國家......對我來說只能想到一個。」

說完的阿魯特艾達停止說話，等待族長們的反應。
然後，

「......似乎有某個帝國的騎士團大舉進入梅古歐爾呢。這只是我聽說的......」

「......龍后，那是」

聽到龍后的話，雷昂哈特瞪大了眼睛。
但是龍后將視線移向遠方，假裝什麼都不知道。

「......剛才你女兒的事，大概龍神子也有份......就這樣扯平吧。」

「啊，謝了。耶拉。」

「......是龍后。」

魔王國一行人離開房間時，瞥見龍后用扇子遮住臉的樣子。

波瀾的族長會議，暫時告一段落。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

我想讓大家知道龍斗也還是個高中生男生，所以也會有這樣的一面。
如果沒能符合大家的期待，我很抱歉。
在魔王國的立場，不會發生虐殺、掠奪、淫虐等事情。

另外很多人誤解了，如果是四國對魔王國的話，魔王國是處於不利地位的。說不定會輸。
不然的話同盟也不會成立。
只有在一對一的情況下才是最強的。

還有，族長們都比龍斗強喔。
最強標籤是在『逆轉』時才會出現。