# 91 梅古歐爾制壓作戰

我在陌生的天蓋床上醒來時，已經冷靜了一些的頭腦開始回想睡前發生的事。

憤怒中失去理智的思考和行動、舉止和想法的缺失，像湧泉般溢出，漸漸滲透到腦海中。

———我比你們強。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊......」

———我有能與修瓦特、烏露蒂亞小姐、毒大人相比肩的力量。

「......嗚喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊......」

『你好吵喔，安靜一點。不管你怎麼喊，做過的事也不會消失。』

「啊啊，別說了啊啊啊啊！！」

『那確實是你的真實想法呢。你其實就是這麼想的吧。』

「啊啊啊啊，去死啊啊啊啊！！那時的我去死啊啊啊啊啊啊！！！」

我在這張大概是借來的床上抱著頭翻來覆去。
在腦海中迴響的巴比倫冷靜的聲音，更加突顯出剛才那些愚蠢行為的醜陋。

太糟了！太糟了！
在憤怒於被人看輕的同時，我也在看輕那些下一代族長們。
以為自己比較強，也許就是因為這種傲慢，才會輕視他們。

『不是也許......就是這樣。』

「閉嘴啊啊啊啊啊！！」

『接受吧。這也是你的一部分。這是任何人都會有的情感。』

這種連慰藉都算不上的巴比倫的話。
雖然難以相信這是助長我失控的當事人說的話，但我從一開始就摸不透這傢伙。

折騰了一陣子後，我放下高舉的手臂，無力地倒在床上。

「......全都剝落了。一直以來修飾的東西全都......」

來到異世界後，為了讓自己顯得更好而隱藏的一切都暴露了。
我以為自己能忍受。在原來的世界是這樣，在這個世界也不會改變。

到頭來，我就只有這種程度而已。

『崩潰了？討厭了？』

「......誰知道。但是......可能讓人失望了。」

『嗯哼。就算被人失望，巴比倫還在這裡喔。』

「啊，是喔。」

『.........』

腦內充斥著巴比倫不滿的沉默。
就在這段對話暫停的時候，門被敲響了。

「龍斗，醒了嗎？」

「阿魯特大人！請、請進！」

就在我急忙坐起來的同時，門打開了，阿魯特大人舉著一隻手說「喲！」走了進來。

「冷靜下來了嗎？」

「......是的，已經。」

「那就好......雖然說，會變成那樣是因為我處理不當，真的抱歉。」

「不、不是的！阿魯特大人沒有......」

「當然有關係。是我讓你承受太多負擔了。我把你的能力值卡片以那種方式展示，也是為了把你被輕視這點算進談判籌碼裡。」

否定了我的否定後，阿魯特大人坐在床邊的椅子上。

「我沒有好好看清你。也被露露罵了。她說不准把她的龍斗當作引誘敵人大意的工具。」

「不......我也以為自己能分得清楚的......」

大概，我和阿魯特大人都過度高估了這個名叫龍斗的男人。
但是，露露諾亞大人不一樣。

她一直都知道我的軟弱，所以才想要支援我吧。而我卻以為那是出於露露諾亞大人的傲慢。

「阿魯特大人......對不起。重要的族長會議......竟然搞成那樣。」

想著一定把事情搞得很糟糕了吧，我道歉時，阿魯特大人搖頭回應：

「不。龍斗，你是不是有什麼誤會？」

「......咦？」

聽到這意想不到的回答，我眨了眨眼。
阿魯特大人看著這樣的我，嘴角上揚，露齒而笑。

「做得好，龍斗！對傷害露露的傢伙，那種程度是理所當然的！」

「不、不是......但是......」

「啊，也是。再多就不妙了。但是那種程度的報復是應該的。我可沒有那麼寬容。」

阿魯特大人把手放在困惑的我的頭上。
雖然不是在撫摸，但那是像要讓人安心般放上的手。就像父親對孩子那樣。

「老實說，同盟國的行動幾乎都是我的責任。因為討厭過度報復，不願使用武力的我被其他國家小看了。雖然這是我故意的，但是——我也不打算就這樣結束喔？」

「———」

「抱歉讓你一直忍耐。從現在開始——要狠狠教訓他們。你只是點燃了導火線而已。」

就像惡作劇成功的孩子。
就像確信計謀得逞的策士。
身為最強的王露出了笑容。

「古代樹海梅古歐爾。盧克斯帝國的騎士團正在接近那裡。而且這十有八九是個陰謀。不是別人，正是盧克斯設下的。」

「那是......」

「討伐死塚大狼。打著這個名號的騎士團真正的目標，大概是黑暗精靈們吧。應該是想削減魔族的戰力。正因如此，才需要讓我和露露簽訂限制行動的契約。族長會議就是為了這個目的。說白了就是場鬧劇。」

為了限制阿魯特大人和露露諾亞大人而召開了這次的族長會議。為了不讓我們干擾對梅古歐爾的入侵。

阿魯特大人是這麼想的嗎。

「和魔王國不同，同盟國們無法對盧克斯採取強硬態度。獸王國尤其明顯。因為盧克斯建立的魔術都市是獸王國魔石機構的命脈。」

「被抓住了把柄......是嗎。」

「是啊......但是，這跟我們無關吧？」

阿魯特大人從我的頭上收回手，將重量靠在椅背上。

「我不能動。露露不能動。———但是，這些都是小事。同盟國小看了我，但盧克斯是在小看整個魔王國。所以，不需要手下留情，龍斗。」

「———哈哈。」

不禁笑出聲來。
也許是因為認清了自己的本質吧。現在能夠坦率面對自己的情感了。

簡單來說，有了使用武力的正當理由。

「盧克斯是在向我們宣戰啊。如果容忍這件事就等於開戰了。......老實說，我不想搞什麼虐殺。俘虜什麼的也很麻煩，和敵國談判只會更複雜。但是——必須撥開飛向我們的火星。這是魔族使用力量的最佳理由。」

「那麼，對盧克斯......」

「———要徹底打垮他們。雖然不需要殺人，但是是時候讓他們明白了。他們到底招惹了什麼。」

阿魯特大人指向房間窗外。
現在是夜晚。但視野中映著投下濃厚黑影的古代樹海梅古歐爾。

「菲娜和修瓦特都準備好了。只剩下你了，龍斗。」

就在阿魯特大人說出這句話的同時，房門被大力打開。

那個人用堂堂正正的腳步聲走到我面前，像往常一樣得意地抱起手臂。

「已經冷靜下來了嗎？」

「......是的，非常抱歉......我......」

「不，我也沒有想得那麼周到！所以扯平了！———比起這個！」

露露諾亞大人爬上床，跨坐在我的膝上，用雙手捧住我的臉。

「露露諾亞大人......？」

「———這是命令喔，龍斗。同盟國就算了......但對敵國不需要客氣。展現壓倒性的蹂躪。展現君臨魔族的不合理。要先出手的是對方。——讓那些愚蠢的傢伙們，好好見識見識制壓的滋味。」

「就是這樣。去大鬧一場吧龍斗。制壓......簡單說就是發洩壓力。去好好享受吧。」

「享受......嗎。」

這對父女......真是......。

看著即使目睹了我剛才那醜態也沒有改變態度，依然面帶笑容的兩人，我的心漸漸平靜下來。

這兩個人一直都知道我並不完美。
當然，魔王城的大家大概也都知道吧。

到頭來，是我一個人在自作多情。

『你一直在粉飾的東西全都是徒勞的呢。』

是啊。

『......你看起來很開心，真討厭。』

哈哈，那太好了。

『......沒有巴比倫的話你就只能永遠弱小。』

但是，你不是在這裡嗎。

『......不知道。』

雖然還是不明白巴比倫在想什麼，但看來這傢伙也沒打算拋棄我。

看著突然笑容加深的我，露露諾亞大人歪著頭，但在我表示沒什麼後，她重新抱起手臂。

「那麼，出發吧！去讓其他國家那些人看看，我的龍斗是最強的！」

這是我們慣常的對話。
那麼，需要的回答只有一個吧。

「是的，遵命。」

露露諾亞大人滿意地笑著，離開我身邊，轉過身去。

「我喜歡的不是只有強大的你。就算不強大，也會為了我努力的你......」

「是的。謝謝您。」

我接受了露露諾亞大人的鼓勵。
也許是在為我著想吧。光是這份心意就足夠了。
雖然總覺得露露諾亞大人的背影有點不高興......。

「......貴族和平民的身分差距啊......這次的事情如果順利的話，騎士爵位應該是合適的吧？......然後再組建個部隊......」

我努力忽略阿魯特大人說著這些不祥的喃喃自語。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

雖然不會大開殺戒......但是會進行制壓的喔，當然。
