# 92 惡意的侵攻

繁星閃爍的夜晚平原上。
一群整齊列隊前進的鎧甲武士，毫不迷惘地朝著獸王國領地邁進。

走在隊伍最前方的是一位身材高大的男子，身著鑲滿威嚇性裝飾的紅色鎧甲。

盧克斯帝國護國騎士團「第四師團團長」亞卡德・羅布爾。

這位被帝國選中的豪傑，正統領著恰好一千名騎士的行軍。
他取下頭盔，再次將梳理整齊的暗紅色頭髮向後撥去，轉頭讓臉頰迎向夜風。

「嗯，太陽完全下山了嗎。行軍進度依照預定。今日就在此紮營。」

「是！」

他身邊待命的幾位班長為了傳達指示，朝軍隊後方跑去。

幾刻鐘後，夜營準備完善，坐在營地裡的亞卡德用經歷過無數戰鬥的雙眼盯著照亮平原的巨大營火。
他嘴角勾勒出的，並非對行軍順利的喜悅笑容，而是對那些行事過於自由的麻煩源頭們的不滿。

他向同樣坐在那裡的一位班長詢問。

「......威爾去哪了？」

「您是在問*執行者大人*嗎？那位大人說......在附近發現了村莊，所以去傳教......」

「傳教......那個狂信者。就算是皇女殿下的心腹，也太我行我素了。你不這麼認為嗎？」

「呃，是的」

聽到自己不經意對部下抱怨，亞卡德露出自嘲的笑容。
那是對無法掌控在前往古代樹海梅古歐爾的第四師團中最強戰力的自己的自我警惕。

然而，他的煩惱不只如此。

「亞卡德先生！那個叫梅古歐爾的大森林！我們什麼時候會到啊？」

這樣詢問亞卡德的少女，原本是不該在城外走動的存在。但因為是皇女的命令，特例允許她外出，可說是特殊的例外。

霧谷美亞。

在開朗表面下隱藏著極高殘虐性的她，是被稱為勇者的異世界少年少女中，最早*覺醒*的女學生。

「冷靜點，霧谷。照這個進度的話，大後天晚上就能抵達了。」

「大後天！？在、在那之前都不能殺人嗎！？」

「......今天你不也已經殺了不少魔物了嗎。」

「魔物已經膩了啦......牠們的慘叫沒有理性，也不會求饒......受害者需要的是清晰的自我意識呢，果然。」

看著因霧谷的發言而退縮的部下，亞卡德強忍著嘆息。

戰鬥力無可挑剔。
就目前而言，她大概擁有勇者中最強的戰鬥能力，在這次的作戰中扮演重要角色。
但正因為她的性格難以掌控，成了讓亞卡德煩惱的源頭。

「啊啊啊啊......好想殺魔族......我在書上看過，他們幾乎跟人類一樣呢。可以合法殺害的人類，這不是太棒了嗎。」

「......霧谷......你......」

亞卡德不禁流露出困惑的聲音。
霧谷湊近亞卡德的臉，露出殘忍的笑容。

「開膛手傑克......是我憧憬的存在。不受理性束縛的殺人魔。在異世界的話，我也能成為那樣的人。不屈服於暴力與權力的純粹死亡抵抗......在那邊的世界，是不被允許的啊。」

她陶醉地撫摸著身上殘留的傷痕和瘀青，沉浸在自己的世界中。

「問題是......沒有人能理解呢。在班上說這種話的話一定會被圍剿吧。是正義人士們的絕佳目標呢。......唯一可能理解我的*他*......似乎已經死了呢......榊君......」

「............唉」

亞卡德終於毫不掩飾地嘆了口氣。
無法理解的怪物。這就是亞卡德對霧谷的看法。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「傳教士大人......非常抱歉，但是這個村子沒有什麼能奉獻給巴別教的東西......也沒有能傳播教義的設施......」

「哦。哦哦。是這樣啊。......那麼，也沒辦法呢。」

「是的。您千里迢迢來到這裡......」

「不，沒關係。巴別也不會拋棄像你們這樣的人。」

戴著單片眼鏡的壯年男子對著小農村的村長低頭，溫和地彎起眉梢。

他舉起一手拿著的教本和另一手的大十字杖展示，然後朝著「巴別」的方向輕輕低頭。

傳教失敗的他依然保持柔和的表情，轉身準備回到軍隊的營地。
然而，他像是想起什麼般停下腳步。

「......威爾大人？」

「———順便問問，村長先生。您......是怎麼看待『巴別』的呢？」

「『巴別』......嗎？......是五大迷宮之一吧？產生並釋放魔物的地方。這是我個人的想法......雖然對巴別教的各位不好意思，但我總覺得那地方很不祥......」

「......原來如此......原來如此。不，想法因人而異嘛。」

「是、是的。真是抱歉......」

面對威爾對「巴別」的否定也能保持寬容的態度，村長鬆了一口氣。
接著威爾轉過身來，直視村長的雙眼。

「最後再問一個問題。———— 正義的反面......您認為是什麼呢？」

「———啊？」

面對突如其來的問題，村長張開嘴，而威爾則一動不動地等待答案。
村長思考片刻後，以「那就是」開始回答。

「大概是......另一種正義吧。正義就像想法一樣，因人而異......我是這麼認為的。」

村長毫不保留地說出這個耳熟能詳且朗朗上口的答案。
聽到這個對無解問題而言可說是中規中矩的回答，威爾——————

「——————很遺憾。答錯了。」

「...........欸？」

咚地一聲，村長的耳朵捕捉到重物落地的聲音。
不，異變不只如此。
村長的視野———旋轉了一百八十度，上下顛倒。

「正義的反面是———惡。被那惡所執行的，就是正義。對任何人都平等，公平。正義必將執行。而且，正義就是——————『正義的我』。」

村長最後聽到這句話，便斷氣了。
被無情切下的頭顱，毫無尊嚴地被丟棄在原地。

「『正義』的反面就是惡。否定我的思考......這是只有魔女大人被允許的神技。違抗正義者......皆非人也。」

伴隨著從斷頸處噴湧而出的血液聲，「正義」放聲大笑。

惡意的闊步正穩健地邁進，其足音逐漸逼近梅古歐爾。