# 93 森林的守門人

馬車車輪與馬蹄敲打地面的聲響迴盪著，在夜晚的平原上奔馳。

時間已近午夜。

我們一路朝著古代樹海梅古歐爾前進。

「龍斗大人、修瓦特大人。我們被允許的時間是四天。在這期間內討伐或捕獲那隻魔物就是我們的任務。」

在族長們面前展示那隻與死塚大狼相似的魔物。這就是交付給我們的任務。

「抵達梅古歐爾後，我們要與黑暗精靈接觸。」

「接觸......您知道黑暗精靈在哪裡嗎？」

「黑暗精靈也是精靈。依照慣例，應該在森林較中央的深處。」

「正是如此。接觸時需要的魔王之証已經從阿魯特大人那裡收到了，請放心。」

修瓦特的推測得到菲娜小姐的認同，她從懷中取出一顆散發黑色光芒的寶石般的物品。

這是證明我們是魔王相關人員的證物。
據說這是與排外的黑暗精靈接觸時不可或缺的物品。

「...........」

「修瓦特......？」

「.........嗯，加油吧。主人。」

「......嗯。」

就這樣，馬車緩緩減速。

■　　　　■　　　　■　　　　■

枯萎的草木被踩踏的聲音。夜鳥的鳴叫。獸類的氣味。
行走在充滿遠古氣息的森林中。

森林淺處在白天似乎是冒險者的狩獵場，但在夜晚幾乎沒什麼人願意進入這片漆黑的森林。

然而，冒險者不在的時候，也就意味著這是他們的獵物們進行狩獵的魔之時刻。

「咕莫......咕咕咕......」

一隻長出多隻手臂的魔性巨熊。
那雙兇猛的眼睛不帶理性，似乎只將意識投注在破壞之上。

啊，這樣也是理所當然的吧。

『確認遭遇魔物。開示「倒吊男」試煉的詳細內容。』

『擊倒眼前的魔物——武裝熊。首次達成獎勵：存在強度及身體能力上升。限首次討伐時有上升值補正。』

「呼——————！」

一口氣呼出所有氣息後踢地而起。
從澤拉那裡獲得的耀眼白刃完美地貼合在手中。

啪咻！某種東西被強力切斷的聲音響起四次。
在武裝熊理解自身處境之前，大量鮮血就從牠的身體流出。

「咕嗷嗷......！？」

「好，調整完成。」

「————嗷」

然後，切下了剩餘的頭部。

無力倒下的武裝熊軀殼再也不會動彈。

『確認討伐武裝熊。恭喜您。因達成試煉，執行存在強度及身體能力上升。』

「這把劍真厲害。用起來超順手......」

重量、重心、長度和鋒利度。
一切都讓人產生彷彿是為了體現我理想中的劍而存在的錯覺。
謝謝你，澤拉。

「看起來就像是陪伴多年的愛劍呢。」

「那幾乎是跟蹤狂的所作所為。那傢伙，眼裡只有主人。」

「...........話說回來.........龍斗大人的氣息...........」

兩人一邊進行著略顯疏離的對話，一邊加快腳步追隨著走在前頭的我。

我不斷斬殺著魔物，修瓦特則是在魔力纏繞全身的狀態下縱橫跳躍，用拳腳奪取魔物的生命。
本該在菲娜小姐附近的魔物們，無聲無息地倒臥在原地。
看來我始終都無法看清菲娜小姐的動作啊。

即使為了狼人劍術而反手持劍，這把劍依然能毫無違和地發揮威力，我一邊感受著這份可怕之處，一邊在夜晚的梅古歐爾中揮劍。

「.........？」

當我割開一隻大型蜥蜴魔物的喉嚨，甩去劍上的血漬時，

「......上面......嗎？」

注意到從至少有十公尺高的樹群上方，有數道視線投注在我們身上。
這是「倒吊男」的「直覺」向我傳達的危險。

如浪潮般湧來的魔物群漸漸平息。但那些視線依然不斷降注在我們身上。

我保持警戒環顧四周，準備向兩人分享這個情報而轉身。

「修瓦特、菲娜小姐。雖然可能是我的錯覺，但感覺從上面有視線——」

轉身說話的我在看到身後景象的瞬間，失去了言語。

「.........什麼？」

濃霧。
將視野染成一片白色的濃霧。完全無法窺見周圍的狀況。當然，原本應該在那裡的修瓦特和菲娜小姐的身影也看不見了。

「.........這是」

一度陷入恐懼的思緒被「謹慎」技能強制鎮定。
這個會在危機狀況時發動的技能已經許久沒有啟動了。現在的情況大概就是這麼糟糕吧。

深深吐出一口氣。
依靠腦海一角燃起的「直覺」，凝神觀察。
尋找兩人的氣息。魔物的氣息。動物移動的影子。
但無論怎麼尋找，都感覺不到任何氣息。

然而，下一瞬間。

『有何貴幹，外來者』

「......你是.........」

在被濃霧籠罩的視野中，浮現出一個人影。
搖搖晃晃不穩定的黑影說出這句話，直立在原地瞪視著我。
視線的主人，大概就是這個人吧。
因為感覺到數道視線，所以同伴應該還躲在別處......。

有何貴幹。這個問題必須誠懇回答。
這個人，應該是......

「......我在魔王城擔任僕人一職。我叫龍斗。因為想要拜會居住在梅古歐爾的黑暗精靈們，所以特地來到這裡。」

不論對方是誰，初次見面都要保持禮貌、冷靜。這是僕人的鐵則。
對我的話語表現出動搖的人影，詭異地扭曲著輪廓。

『喂、喂！好好撐著啊！不行，太重了。太重了！？你們，安靜點！』

從神秘人影發出的聲音似乎帶著多重意識般吵雜。
我對這種情況感到困惑地歪著頭，而人影則像是重新振作般清了清喉嚨。

『哦，是要找黑暗精靈......原來如此。那麼，如果有供品獻給身為森林守門人的我的話，就讓你通過。』

「供品，是嗎？」

『對。食物之類的就好。還有柔軟的毛毯。書也想要。還有錢！然後——』

「等、等一下！」

面對如同孩子般不斷列舉想要的東西的影子，我忍不住打斷。
我從沒聽說進入森林需要這些東西。而且，就算需要，我們也不可能帶著這些東西。

「抱、抱歉，但這是緊急情況......。能不能想辦法讓我們通過到黑暗精靈的聚落呢？」

對我的話語突然停止動作的影子，沉默了一會兒後，發出了詭異的大笑聲。

『想要通過的話，就獻上供品。否則——————』

「嘖！」

那個影子湧現出魔力。
我不由得擺出架勢，將注意力集中在影子的動作上。

但是，下一瞬間。

『哇、哇啊！』

那個人影發出了可憐的叫聲，摔倒在原地。
影子將身體折成兩個關節，做出了普通人類不可能做到的扭曲姿勢。

「你、你沒事吧！？」

周圍瀰漫的霧氣散去。
大概是因為作為術者的影子魔力不穩定的緣故吧。

我跑向影子想要扶起他的身體——然後僵住了。

在那裡的是，

「好痛～！喂！庫、絲！不是說要好好支撐嗎！」

「因為繆要耍帥才做出那種奇怪動作。」

「你說什麼！？」

「唉，又失敗了嗎......」

三個小小的幼女。

褐色的肌膚，接近白色的銀髮。
身穿相當暴露的部族風格服裝的她們，一邊坐在地上，一邊吵鬧地爭論著。
雖然被她們腹部上的白色獸形刺青吸引了目光，我還是向三人搭話。

「那個.........」

「嗯？.........啊！糟了，被發現了！」

「繆，只能那樣了。」

「沒辦法了。只能用實力了。」

「不、不是，等——」

我的阻止毫無效果。

「把所有東西都留下來————！！」

「等等......好快！？」

隨著那聲喊叫，三人撲了過來。
她們的動作快得難以用眼睛追蹤，而且是從三個方向以時間差進行難以防禦的夾擊。
面對這種展現出熟練狩獵技巧的攻擊，我一瞬間有些動搖。

但是，有「直覺」的現在的我，腦海中已浮現出應該處理的順序。

「————」

「哇！」

首先，用手背擋開那個活潑喊叫的短髮女孩的飛踢，同時將她的身體夾在腋下。
接著接住那個睡眼惺忪女孩的迴旋踢，把她往上空拋去爭取時間。

「！？」

「庫！」

輕拍了一下因擔心夥伴而喊叫的眼鏡女孩的頭，她周圍飄散的魔力就消散了。
失去集中力的她無法操控魔力，我則接住了從上空落下的睡眼惺忪女孩。

「......喔，接得漂亮。」

「現在不是說這個的時候吧！」

「繆！庫！」

即使被抓住仍然吵鬧的三人，各自用不同方式瞪著我。
兩邊腋下都夾著幼女的可疑畫面讓我想要逃避現實，但還是開口詢問。

「那個，所以......你們是？」

「才不會告訴你名字呢！你這個變態！」

「繆和庫還有絲。———這片森林的守門人。」

「庫！？為什麼要說出來啊！？」

「快、快放開她們兩個！」

森林的守門人。
自稱如此的黑暗精靈們，持續不斷地吵鬧著。