# 94叛離者的秘境

「放——開——啦！！」

「請不要亂動！」

「......哦，力氣真大......」

「快、快放開她們兩個！可疑分子！」

「可、可疑分子是......」

吵鬧不休的她們一邊扭動身體，一邊試圖從我的手臂中掙脫。
我正試圖找到對話的突破口，同時要避免放開這兩個人............

「魔王城的僕人什麼的，誰會相信啊！快——放——開——啦！！」

「這、這是真的啊......」

面對絲毫不表露友好之意的三個女孩，我無奈地垂下肩膀。
就在這時。

「——失禮了。客人。」

在我們吵鬧的身後，傳來一個凜然的女性聲音。
循聲回頭，只見一位背著大弓的黑暗精靈女性正一臉無奈地俯視著我們。
與三個女孩的差異僅在於沒有白色刺青，外表看起來比我稍長一些。暴露的民族服飾搭配豐滿的身材，讓人不禁移不開目光。

「糟......族長......」

「族長！？」

聽到被稱為繆的活潑黑暗精靈的話，我不由得重複確認。

這個看起來相當年輕的女性被稱為族長。
也就是說，她就是我們想在梅古歐爾接觸的那個人。

我將小傢伙們放在地上，行禮道：

「冒、冒昧來訪請見諒。我——」

「情況我已經聽說了。從這位侍女那裡。」

族長所指的，是一臉若無其事站在那裡的菲娜小姐。

「啊，菲娜小姐！您沒事就好！」

「是的。當龍斗大人被霧氣籠罩時，我判斷那大概是黑暗精靈的魔術，就先一步向族長大人說明了情況。如果因誤會而受到攻擊的話，事情就會變得複雜了。」

「是、是這樣啊......咦，修瓦特呢？」

「修瓦特大人正在叛離者的秘境受到款待。」

「款待......？」

看著我困惑的反應，黑暗精靈族長點了點頭。
族長閉上眼，將手指含在嘴裡吹出一聲響亮的口哨。

那口哨帶有魔力反應，讓魔力產生共鳴的樹木如同開闢道路般分開、蠕動。
在夜晚能見度不佳的森林深處，點點橙色光芒閃爍。讓我想起原來世界的節日燈籠景象。

族長一言不發地邁步前進，不回頭地開始說話。

「死塚大狼。七十年前牠吞噬了一半驅逐我們黑暗精靈的聖精靈安希恩特的居所，為我們雪恥。對我們而言，牠可說是恩人不如說是恩狼。招待牠是理所當然的吧。」

「啊，確實。好像有這樣的事。」

好像在第一次聽到修瓦特的故事時，阿魯特大人提到過這件事......

......嗯？不對，等等。

「......什、什麼，七十年前？......菲娜小姐，修瓦特是」

「龍斗大人。詢問女性年齡是禁忌。」

「不、不是，但是」

「這是禁忌。」

「......是的。」

不知為何帶著切身感受的菲娜小姐的話語讓我退讓了，我繼續朝著燈光的方向前進。
正當我試圖避開走在前方族長那暴露的背影時，

「咦？」

注意到像是在送別我們般駐足的三個女孩。
她們看向這邊的眼神，扭曲著流露出不甘與寂寞。

我忍不住向族長詢問。

「抱歉......那些孩子們......」

「.........那些孩子們.........*無法進入秘境*」

「.........無法進入？」

族長似乎很難開口，但仍強迫自己說出話來，同時始終不願回頭。

「聖精靈白與黑暗精靈黑的混血兒。.........是被所有精靈視為不祥之子的孤兒。那白色的刺青，就是證明。」

「......呃，就只是這樣嗎？」

「是啊，就只是這樣。就只是這樣的，頑固傳統。」

顫抖的聲音，訴說著族長的心情。

「庫、絲，走吧！今天的晚餐，得去找來才行！」

「肚子......餓了呢。」

「呵呵，今天有很大的水果結出來了，我們分著吃吧。」

「水果！？這可是一個月來難得的美食啊！」

「堅果，有點膩了。」

「我會多分一點給你們兩個。」

這樣的對話讓我的腳步變得遲緩。
瞥了一眼不理會這些繼續前進的族長，我——

這時，被菲娜小姐抓住手臂。

「菲娜小姐？」

「——龍斗大人。這不是我們能插手的事。種族的傳統就是如此。」

「可、可是......！」

「龍斗大人。」

菲娜小姐像是在對不聽話的孩子說教般，呼喚我的名字。
在這裡表現善意，給予希望，之後又會如何？
你要在這裡定居嗎？能夠消除傳統嗎？

答案是，不能。

「......是的。您說得對。」

「不，我說的話也太過分了。」

「抱歉，客人。詳細說明等到了秘境再談。包括一個月前開始在這片森林中目擊到的魔物的事。」

「......我明白了。」

直到樹木完全關閉道路前，我多次回頭望著強裝歡樂對話的三個女孩的背影。
回想著她們那異常輕盈，大概連像樣的飯都吃不上的身軀。

■　　　　■　　　　■　　　　■

寒冷的冬季森林。
三人在大樹的樹洞中度過黑夜。

假裝沒注意到因饑餓而抽痛的肚子，用彼此的體溫來掩飾刺骨的寒氣，在這危險的森林中幾乎無法好好入睡，今天依然如此。

「繆、庫，冷嗎？」

「不會啊，因為有你們兩個在，所以沒問題的。絲呢？」

「有你們兩個在，所以沒問題。」

「......好溫暖。」

「說謊。」

三人微微相視而笑。
明天又是看不見盡頭的孤獨戰鬥，三人互相支持著。
明天可能又吃不到東西。明天可能會被魔物襲擊受傷，但即便如此。

「只要三個人在一起，就沒問題。」

就這樣，不斷告訴自己。

「——到了都城後，要做什麼呢？」

「想吃......好吃的東西。」

「我想讀書呢。」

「繆想穿可愛的衣服～」

三人做著夢。
因被詛咒的出身而被阻隔的夢想。對某些人來說，或許是理所當然的願望。

「一定，能實現的吧。」

三人之間，有顆散發著暗黑光芒的寶珠。
那是在英雄國家的都市阿卡利亞，被「教皇」所持有的寶珠。

——封印著與死塚大狼極為相似的魔物的，那顆寶珠。

『用這顆寶珠攪亂這片森林。這樣的話，我就讓你們住在都城。溫暖的床鋪、吃不完的食物、永遠不會厭倦的娛樂。——我會給你們一切。』

那個這麼說著交出寶珠的男人。

他是什麼人。目的是什麼。
對她們來說，這些都無關緊要。

「能夠.........變得幸福吧？」

「一定能。」

「一定，可以的。」

精靈也好，黑暗精靈也好。
這些都無所謂了。

將自己的不幸，恐懼。
壓抑哭聲，化作淚水撐過今天。

「三人一起......一定。」

祈願的未來就在眼前。

就在眼前才對。