# 95孤獨的光明

橙色的燈光飄浮在樹木間隙中的黑暗精靈秘境。

即使沒有陽光照射，這個村莊依然幻想般地發著光芒，確實是異世界的產物吧。

村莊中央有一棵前所未見粗壯的大樹，即使抬頭仰望依然朦朧。圍繞在大樹幹上的平台上，零星地建著房屋。

環繞著這棵大樹，有用魔力栽培稻穗和植物的田地，以及用來訓練的靶子和障礙物雜亂地矗立著。

沿著大樹的平台往上爬，到達頂端時會看到一棟木造房屋。那裡似乎是黑暗精靈族長庫爾先生的住處兼辦公室。

「請坐」

庫爾先生指著長形沙發，招呼我們。

在那沙發周圍有幾位黑暗精靈候著準備侍奉，並向修瓦特遞上水果和飲料。

「大狼大人，請用這個」

「不需要」

「別這麼說嘛！來！」

「......嗯」

修瓦特不耐煩地推開像供品般一直遞來的東西，注意到我們時，表情變得開朗起來，朝我奔來。

「主人！」

「你們現在可以退下了」

「是、是的」

在庫爾先生的指示下，侍者們離開了房間。

稍作休息的庫爾先生坐在自己的座位上，舉起應該是從菲娜小姐那裡收到的魔王之證。

「盧克斯帝國的侵攻。終於來了嗎......」

「終於......是指？」

「人族對魔族的敵意是出了名的。特別是盧克斯。早就料到了」

庫爾先生若無其事地這麼說著，將視線投向修瓦特。

「一個月前出現在這片森林的，並不是你，對吧」

「嗯。不是修喔。那時和主人在一起」

修瓦特緊緊抓住我的衣服下擺，輕輕搖晃著。

庫爾先生瞥了我一眼，發出「嗯」的聲音。

「你不是魔族呢。......是人族嗎？」

「嗯......算是吧」

「讓死塚大狼稱為『主人』的人族......還是魔王城的相關人士。而且......」

「庫爾先生！？」

庫爾先生靠近我，啪啪地將手掌貼在我身上。

無視我緊繃的身體，庫爾先生毫不客氣地將手伸向我的臉頰，

「───真是不可思議的氣息。烏鴉和蒼蠅。牛和......還有幾個難以形容的......接近魔物呢」

「......離開主人，太近了」

「啊，抱歉。因為太有趣了」

被修瓦特輕推後，他迅速退開。

庫爾先生再次坐回椅子上，一邊看著我一邊重新開始談話。

「嘛，不管怎樣。如果出現在森林中的魔物不是死塚大狼的話......討伐對我們來說也是必要的。至少在這一個月內，甚至出現了信仰那個魔物的人。如果結果是真正的敵對生物......之類的話，應對就會慢一步了」

與死塚大狼相似的魔物。

看剛才對修瓦特的款待程度就知道，討伐這個選項是不可能的。

他們對精靈的恨意，大概就深到這種程度吧。

但是，如果不是真正的死塚大狼的話。

「那個魔物，到底是什麼呢？」

「......不知道......不過」

庫爾先生在這裡停頓了一下，用下巴輕輕一動示意菲娜小姐發言。

對此，菲娜小姐點頭回應。

「阿魯特大人懷疑，那個魔物可能也是盧克斯的東西」

「果然如此啊。也就是說───內應」

「從內部瓦解的布石......嗎」

「沒錯。在攻城戰中，這是絕對有效的策略」

「呃，那個？」

對於兩人含蓄的對話聽不太懂的我露出疑惑，但庫爾先生搖了搖頭。

「不，這是我們的事。現在先處理眼前的目標吧。想請你們幫忙討伐那個魔物。當然，我們也會協助。一邊偵察盧克斯的侵攻，一邊討伐可能是他們戰力的魔物」

■　　　　■　　　　■　　　　■

離開庫爾先生的辦公室後，我們在分配到的房間裡討論今後的方針。

「雖然無法阻止盧克斯帝國的侵攻，但我們可以成為抑制力。最好是在發現並討伐那個魔物之後再交戰呢」

「但是，好像沒有目擊情報......」

「氣息也感覺不到」

「那麼，只能徹底搜索了呢。今天好好休息後，明天開始吧」

「是的......」

我回應菲娜小姐後，深深嘆了一口氣。

腦海中浮現的是那三個女孩的事。

不知道她們現在過得怎麼樣......。

正當我如此思索時，我們房間的門靜靜地開了。

「打擾了」

「咦，庫爾先生？」

雙手抱著箱子的族長庫爾先生，一邊特別注意周圍一邊進到房間。

庫爾先生關上門後，放下手中抱著的箱子並打開它。

裡面裝的是，少量的蔬菜。

我們歪著頭時，庫爾先生用小聲說道：

「這些是......沒有給予精靈魔力就培育出來的無魔力植物。這樣的話......那些孩子們也能吃」

「那些孩子們......？」

庫爾先生淡淡一笑，一邊低著頭一邊取出蔬菜。

「小森林的守門人們。那些孩子無法進入這個秘境。與其說無法進入，不如說是不能讓她們進入。精靈的魔力本身，對那些孩子來說就是劇毒。無論是瀰漫在空氣中的、存在於食物中的，全都是。都是因為那該死的白色刺青」

「毒......？那麼，那些孩子如果進入秘境的話......」

「就會死。就算只是吃了含有精靈魔力的食物也一樣。但是，那些孩子無處可去。被同族排斥，又因為外表被人族當作魔族對待」

庫爾先生取出所有蔬菜後，將它們塞給我。

那雙顫抖著使力的手，像是寄託著希望般伸向我。

「但是，這些蔬菜沒問題。沒有精靈魔力的這些食物，那些孩子吃了也不會有問題。希望......能把這些交給那些孩子」

「要我......嗎？」

「......不少人對那些孩子沒有好感。我也無法想像如果我採取什麼行動的話，周圍會有什麼反應。搞不好還會有人訴諸武力......所以」

「如果是外人的我們的話，就不會有問題，是這樣嗎」

庫爾先生用力地點頭。

族長必須重視慣例和傳統。

就是這種束手束腳的規矩，讓這個人猶豫不決嗎。

至少這個人，是想要想辦法救助那些孩子吧。

這些不含魔力的蔬菜，就是最好的證明。

「這些是庫爾先生種的嗎？」

「是我和......還有一個人。有人也想要想辦法救助那些孩子。還託付了一句話。如果有空的話希望能傳達」

「好的」

我接過蔬菜，仔細聆聽庫爾先生的話。

庫爾先生直視著我的眼睛，像是在祈禱般低語：

「───美麗的你們，但願能成為一點幫助。請原諒現在無能為力的我。我一定會改變這一切......這是協助者的話」

「────美麗......啊。原來如此」

今天聽了不知多少次的這句話。

比起今天聽到的任何話語，都更加充滿溫柔。

「我知道了。一定會傳達的」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「......嗯」

腳步聲。咆哮聲。──還有，血的氣味。

「庫，絲」

「嗯......魔物」

「......怎麼辦？」

繆咬緊牙關。

今天因為預料之外的訪客而使用了魔力，三人的魔力所剩不多。

不可能用蠻力對抗魔物，每次被發現時除了逃跑以外別無選擇。

繆顫抖著凍僵的身體站起來，回頭看向兩人。

「我來引開牠。你們兩個躲起來」

「不行。繆，你沒有魔力吧」

「沒、沒關係啦......又不是要戰鬥，只要逃跑甩掉牠就會回來了」

「你撒謊。上次就因此受了重傷......你看，在發抖呢」

「這、這是因為冷啦！」

「可、可是────！？」

這樣溫柔的三人之間的爭執，不可能等待著殘酷的暴力。

「───吼......呵呵呵呵......嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「──啊！？」

探視著三人躲藏的樹洞的，是一張血紅的貓頭鷹臉。

那軀體就像是遭遇事故的人體。關節以詭異的方向扭曲，卻以不可思議的動作逼近獵物，準備收割。

這是在梅古歐爾也數一數二的，相當於A級的魔物。

「嗚哦哦哦───嗚哦哦哦哦哦哦哦！！！」

「休謨歐爾！？為什麼會在這種地方！？」

「繆！退後！」

「來、來吃這個！」

庫拉住腿軟的繆躲到後面，絲製造出魔法水球，朝休謨歐爾的臉上炸開。

然而，

「呵呵呵呵呵呵哦哦哦！！」

發出瘋狂笑聲的休謨歐爾，像是要慢慢享受狩獵的樂趣般，彎下身子試圖將巨大的身軀擠進樹洞。

邪惡的思考能力和耐久力。

這就是休謨歐爾被列為A級的原因。

「別、別過來啊！！」

「......糟了」

「快、快退後！讓我來......！」

絲一邊斥責因恐懼而僵硬的雙腿，一邊站到兩人前面。

但是，休謨歐爾對這種抵抗露出牙齒嗤笑。

三人都知道。這隻殘暴的貓頭鷹的惡習。

休謨歐爾的獵物屍體，都已經面目全非。牠會折磨獵物，剝皮，慢慢削弱獵物。

然後，肯定，自己們也會。

「......為、為什麼......繆她們......」

為什麼要遭遇這種事呢。

這種疑問，現在已經太遲了。

「繆，沒關係。讓庫來拖延時間。所以你們兩個」

「你在說什麼啊！？」

「那傢伙喜歡拷問。所以，時間......」

「我不想聽這個！」

「你們兩個快逃！我來戰鬥！」

「不、不行啊絲！會被殺掉的......！」

「可、可是......────啊」

這段對話轉瞬即逝，休謨歐爾已經擠進樹洞，舉起那鋒利的兇爪。那沾滿血跡的爪子，瞄準著絲的眼球。

「絲！！」

繆發出的尖叫聲在森林中迴盪。庫閉上眼睛，摀住耳朵不想聽到絲即將發出的慘叫聲。

然後，休謨歐爾揮下了那隻手臂。

────就在離絲極近的地面上。

「───咦？」

「絲、絲！沒事吧！？」

「咦、嗯......」

「繆、絲。快離開那傢伙......咦？」

休謨歐爾保持著揮下手臂的姿勢一動也不動，接著──噴出大量鮮血抽搐著，倒在原地。

那裡站著一個人影。

「沒、沒事吧？有受傷嗎......太好了，看來沒事呢」

「......為、為什麼......？」

染上鮮血的白色刀身閃耀著光芒，少年看到三人平安無事，露出安心的微笑。

然後聽到繆提出的疑問，像是突然想起什麼般，驚訝地吸了一口氣，

「我煮了熱湯來。很好喝喔」

拿出三個木筒，溫柔地對著三人微笑。