# 96好像觸動了某根心弦

在梅古歐爾山腰的粗大樹幹洞中。

把魔石發出強烈橙光的提燈放在中央，排列著三個沉重的木筒。

......但是。

「那、那個......」

「......」

樹洞中瀰漫著令人不自在的沉默。

那個被稱為繆的孩子雖然盯著木筒，但似乎也在警戒著我。另外兩人也同樣投以懷疑的目光。

還沒打開的木筒裡，裝著用從庫爾小姐那裡收到的蔬菜做成的濃湯。

因為擔心她們可能沒吃什麼東西，所以特地做了容易消化的食物......但看這情況似乎並不被信任。

不過，這也是理所當然的吧。

從出生就被排斥，到現在都沒有人伸出援手過吧。

三個人一直互相扶持，突然有我這樣的人對她們好，當然不會相信。

但是，

「肚子，餓了嗎？」

「......不餓」

「......只有一點點」

「不，不需要施捨」

接著，肚子開始一起咕嚕叫起來。

「......那個」

「......哼、還、還不是因為什麼都沒吃！」

「水果......沒有了」

「因為被魔物吃光了......。就、就算這樣，我也不接受你的施捨」

「對啊！說、說不定有毒！你是受他們所託來殺我們的吧！？」

「怎麼會......」

「......繆她們不相信！」

固執地不肯碰木筒的三人，只有懷疑和恐懼。

恐怕，光靠言語是無法解決的吧。

那麼，就不再裝模作樣了。
對著比自己小的這些孩子，這樣做也確實感覺怪怪的。

我深深地呼出一口氣，打開三個木筒，用粗略的原本語氣對她們說：

「────好好看著」

「幹、幹什麼啊！」

「......露出真面目了」

「哼，一看就知道。就這樣────」

我不等她們說完，用湯匙舀起每個木筒裡的濃湯送入口中。

溫暖的濃湯和蔬菜的甜味與香氣在口中擴散，穿過鼻腔。我自負這是最適合寒冷夜晚的絕品。也得到菲娜小姐的認可。

「嗯。很好喝」

「什、什麼！你、你！毒會......」

「沒有下毒啦......再說如果想殺你們的話剛才就不會救你們了」

「......說得對」

「庫，別被騙了！就算沒有毒，裡面一定有精靈的魔力！對我們來說那和毒沒什麼兩樣！」

「對啊！......而、而且，你沒必要對繆她們做這種事吧！就算沒打算殺我們也可能有其他目的......！」

比起相信的理由，先找尋懷疑的理由。

對於這樣想要保護自己的孩子們，我能說的話不多。

那麼，果然無法裝模作樣。

「我沒有什麼目的。我只是單純的同情而已」

「───啥？」

三人的臉露出懊惱，還有一絲悲傷的扭曲。

大概是在生氣被素不相識的我可憐吧。一定覺得我是在看不起她們拚命活著的樣子。

「──同情？覺得繆她們很可憐......？沒有家人的繆她們很可笑......？......你以為這樣就是在善良嗎......！繆她們，不是用來滿足你優越感的工具！」

「而且，之前遇到的類似傢伙，想要綁架庫她們去賣掉」

「就是這樣。我們怎麼可能，相信你呢」

「......也是呢」

本來我就沒想過會被信任。

庫爾小姐也說過不要透露這些蔬菜的事，我也無法給出讓這些孩子信服的答案。

但是，誤會的部分必須要糾正。

希望她們知道這不是出於可憐的施捨。

我站起來，轉身離開。

這時，用她們能聽見的聲音低語：

「我同情的不是你們的出身。──拚死努力，必死地活著。即使如此也得不到回報的那份努力，我只是懷著敬意而已。僅此而已。雖然我什麼也做不到，但我在支持你們。──有人在看著你們......就只是這樣」

這大概是很廉價，很老套的台詞吧。

但這確實是我不假思索的真心話。就算傳達不到，也必須說出口。

就算這些孩子不喝這湯也沒關係。那只能說明精靈們做的事有多麼殘酷而已。

這與我並沒有太大關係。

這不過是我的自我滿足和精靈們的贖罪交織在一起的利己行為罷了。

帶著這種像是藉口的想法離開那裡。

只是，哪怕一口也好。

想像著她們喝下那湯，露出笑容說「好喝」的模樣。

■　　　　■　　　　■　　　　■

少年離開後的樹洞中，依然籠罩著沉默的簾幕。

三個被留下的木筒。

凝視著這些的三人眼神中搖擺著迷惘。

這是陷阱。一定是這樣。

雖然從經驗而來的思考這樣喧囂著，卻又與想要相信這是出於純粹慈悲的自己產生矛盾。

「......這是陷阱啦。絕對是」

「是的。沒錯」

「......」

「────庫？」

對沒有回應的庫感到疑惑，繆出聲詢問，庫閉上了那慵懶的眼睛。

然後──伸手拿起那個木筒。

「庫！？你在做什麼......！」

「啊，太危險了！精靈的魔力會！」

但庫沒有理會兩人的阻止，打開了木筒的蓋子。

裡面只是普通的濃湯而已。

放在沒有保溫功能的筒中，已經有點涼了，但仍然足夠溫暖。

「......肚子，餓了。想喝，湯」

「可、可是那個！」

繆眼中含著淚水想要阻止庫，絲也跟著點頭。

但是，庫搖了搖頭。

「......感覺，很溫暖」

「當、當然啊。是湯嘛」

「不是。那個人......給人一種溫暖的感覺」

也許只是想要這樣相信而已。

也許只是想要依靠出現在孤獨中的光明。

但是，不僅僅如此。

第一次見面時，那個少年在不傷害襲擊過來的庫她們的情況下使她們無力化。

剛才，擔心被休謨歐爾襲擊的庫她們時的那個表情。

方才的那些話。

「感覺很溫暖.......對吧」

如果連那個人都無法相信的話，就算去都城也不會順利。

伴隨著這樣的自我說服，

「庫！不行！」

────庫喝下了湯。

■　　　　■　　　　■　　　　■

與三個女孩的對話過了一夜，到了隔天。

我們正在與黑暗精靈們合作搜索古代樹海梅古歐爾。

但是，途中發生了完全意想不到的事。

有個影子在追著在樹間跳躍的我。

「喂喂！我們說要合作啊！啊不過！跟黑暗精靈們是不行的！只跟你！」

「在做什麼呢？庫她們，對這片森林很熟悉」

「......想要......報答恩情」

嗯──，該怎麼辦呢......這些孩子......。

那個濃湯不只是我的心意而已。還有庫爾小姐和那位協助者的蔬菜。

但是，她們卻只對我一個人感到虧欠，這種情況該怎麼辦......。

而且，

「喂！昨天的湯超好喝的！你真厲害！對了你叫什麼名字！？」

「庫，能幫很多忙。什麼都可以說」

「我是兩人的保護者，所以不能太勉強......但是，也不會吝嗇協助。昨天也說了很多失禮的話」

「那、那個抱歉！！但是，現在已經不是那樣想了！」

「謝了，就這樣」

感覺還挺受歡迎的啊......。

我抱著頭，加快速度去與菲娜小姐和修瓦特會合。
