# 97信賴之所在

「就、就是這樣的情況...」

「......原來如此」

向菲娜小姐做完一連串的說明後，我回頭看向躲在後方樹後的三人。

三人只露出臉來，身體都藏在粗壯的樹幹後觀察著這邊的情況。真是可愛。

不，這不是重點，我正在跟菲娜小姐商量該怎麼辦才好。

「雖然她們說要幫忙......但是會不會有點危險呢」

「是的。帶著年幼的孩子實在太過嚴苛了」

菲娜小姐斟酌著用字這麼說，簡單來說就是會拖後腿的意思吧。嗯，對著小孩子這麼說也確實不太好就是了。

但是這番話似乎被聽到了，自稱繆的少女突然衝了出來，跳到我們面前。

「等、等一下！繆她們真的很想報恩！你們是在找什麼東西對吧！？讓我們幫忙！」

拼命懇求的繆回頭看向後面兩人。兩人也跟著繆一起圍著我，各自用理性且無表情的眼神看著這邊。

「在這片森林裡找東西的話，庫她們很有用哦。特別是庫。擅長探知魔法。比一般的精靈族還要擅長」

挺起胸膛，雖然面無表情但看起來很得意地指著自己的庫。

「我不只精通地理，還對魔物留下的痕跡、巢穴等等，這片森林的各種事情都很熟悉。一定能派上用場。我還有水系的魔法適性」

推了推眼鏡鏡架，絲也是一臉自豪地抿著嘴。

「繆呢，用風之魔法可以跑得超快！這片森林的魔物，就連黑暗精靈族都追不上繆！就連族長也是！很厲害吧！？」

手叉腰，繆哼哼地翹起鼻子。

三人圍著我抬頭看著這邊，各自展現著自己的特長。

我困惑地看向菲娜小姐，只見她露出既困擾又帶點欣慰的笑容看著她們。

然後，視線在三人身上停留了一會兒後，輕輕地點了點頭。

菲娜小姐走近我們行了一禮，即使三人因為她的靠近而嚇得躲到我身後，她也不在意，只是對著三人叮嚀道：

「非常感謝各位願意協助搜索。但是，這次的搜索會伴隨相當大的危險。如果你們仍願意幫忙的話，請務必要小心，不要離開龍斗大人太遠。明白了嗎？」

「…………知、知道了」

「嗯」

「我、明白了」

三人雖然有些害怕，但還是認真地點頭回應菲娜小姐的話。

我懂啦。菲娜小姐，確實有點可怕呢。

「龍斗大人，剛才在想什麼？」

「......咦？」

就是這種地方很可怕啊......

總之，被指派為監護人的我轉身面對三人，彎下膝蓋降低視線。

「那麼，不要離得太遠喔。我叫龍斗。請多指教。繆、庫、絲」

「ーーー嗯！龍斗哥哥！」

「請多指教，龍哥」

「龍斗......先生......請多指教」

彷彿昨天的排斥完全不存在似的，繆她們親切地向我投以信任的笑容。

老實說我心裡有些過意不去。

那碗湯能夠做出來並不是只靠我一個人的功勞。是多虧了啾啾小姐和其他協助者的努力才能完成的。

但是，被感謝、被認為有恩情的只有我一個人。

對這種情況感到有些糾結也是無可奈何的吧。

我也覺得讓這些孩子不知道真相對她們來說並不好。

但是，這樣的想法大概是表現在臉上了吧。菲娜小姐趁著三人開心的時候，在我耳邊小聲說道：

「我大概能猜到龍斗大人在想什麼」

「欸！？」

「畢竟我可是教育係呢」

菲娜小姐果然很可怕啊。

「ーー不過，贏得她們信任的正是龍斗大人本人，這是我的淺見」

「是、這樣嗎？」

「沒有可以依靠的人，也沒有可以信任的人的孤兒們。這樣的她們，要吃下遞來的食物這份善意還是惡意都不確定的東西，需要多大的勇氣和決心，我無法想像。那份食物是多麼為她們著想而做的並不重要。ーー重要的是，她們相信了您，並且吃下了那份食物這個事實，這是我的想法」

「相信了、我...」

我的行動，我的話語。

不知道是否傳達到她們當中的誰心裡。

「不如接受那些孩子們的好意如何？」

「......說的是呢」

如果我的話語真的改變了什麼，我由衷地感到高興。

感覺心中有什麼沉甸甸地落了下來，嘴角不禁上揚。

但是，菲娜小姐看著這樣的我輕咳一聲，指著旁邊大樹的上方。

「那麼龍斗大人。善意和好感都會伴隨相應的責任，接下來就請您自己想辦法吧。我要繼續和黑暗精靈族的各位一起搜索了」

「欸？」

「那麼」

就這樣看著莫名其妙離開的菲娜小姐，突然ーー

「ーーー主人，喜歡小孩子，嗎？」

平淡無起伏的語調依然是修瓦特平常的聲音。但是，那份冷淡程度卻是前所未有的。

很明顯，她生氣了。

「修瓦特......那個」

「......那邊三個人。新歡？」

「不、不是不是！話說新歡是什麼意思啊！？」

「字面上的意思」

雖然我根本沒有之前的女人......

這樣的反駁在修瓦特無言的壓迫下被封印了。

修瓦特大步走向三人，拉住我的手臂。

對著明顯警戒的三人，修瓦特說道：

「修是，狼人族。死塚大狼。非常可怕。嗷嗚」

「修瓦特！？」

舉起雙手，做出勾爪狀，展示著毫無感情的威嚇。

不知為何似乎想要嚇唬三人，就這樣一直瞪著繆她們。

但是，三人的反應卻出乎意料。

「死、死塚的......大狼......？」

「......是真的？」

「難、難道說......」

她們這樣確認似地低語著，下一瞬間。

「太........ーーー太厲害了！！」

「真的......好帥」

「攪亂精靈族的魔狼......原來如此......真是驚人的魄力」

三人圍著修瓦特轉來轉去觀察，就像對我一樣親切地眼睛發亮。

對於同樣對精靈族抱持著複雜感情的她們來說，死塚大狼大概就像是英雄般的存在吧。

雖然與其說帥氣不如說可愛，而且完全沒有那種驚人魄力的威嚇就是了。

修瓦特無力地環視著圍繞在自己周圍的三人，像是在求救般地看向我。

「......主、主人」

「三位，修瓦特是我可靠的夥伴。要好好相處喔」

「修、修是......」

「請多指教！修姐大人！」

「要學習」

「能見到真正的死塚大狼真是......這可是我只在冒險者掉落的書本上看過的傳說啊！」

「......嗯，算了」

面對周圍興奮的反應，修瓦特垂下耳朵和尾巴，放棄似地說道。

看到修瓦特有了像是新朋友般的存在讓我很開心，我也興致勃勃地開始說明之前暫緩的搜索內容。

「好。那麼，開始搜索吧。我們在找的是ーーーー最近被發現蹤跡的，和死塚大狼相似的魔物。你們有什麼線索嗎？」

『欸......』

「.........？」

話一說出口，三人同時發出疑問。

三人的臉色逐漸變得不太好看。

「......怎麼了？」

「啊......不是......那個」

看著繆支支吾吾的反應，我和修瓦特都歪著頭。

絲像是要接替繆一樣走上前來。

「雖然有聽說過，但是沒有什麼線索」

「這樣啊。嗯，事情也不會這麼順利吧」

「......只能搜索了。走吧，主人。你們也要協助」

對於問題，絲表示不知情。

修瓦特急切地催促開始搜索，就這樣順著樹木深入森林。

跟在後面的我身後，三人的臉色依然陰沉。

那天的搜索，以一無所獲告終。

然後隔天。

我們，迎來了命運的一天。

■　　　　■　　　　■　　　　■

「哼哼哼ー。哼ーー哼哼，哼ーーーー」

「霧谷。那個令人不快的鼻哼是什麼...」

亞卡德不耐煩地斥責著在旁邊蹦蹦跳跳前進的霧谷，但當事人霧谷絲毫不在意，「嘻嘻」地發出詭異的笑聲。

「亞卡德先生，終於要來了！就是現在啊！」

「......啊啊，多虧了你的任性」

「不用這麼感謝我啦！」

亞卡德對這種聽不懂諷刺的態度搖搖頭。

也用同樣的眼神看向在自己後方悠閒走著的『執行者』威爾，但他也是一副無所謂的樣子。

比預定提前了大幅度的行軍速度。

因為霧谷忍不住砍傷了一名士兵，而不得不改變計劃。

亞卡德在心中祈禱，今後再也不要收到需要和霧谷一起執行的任務。

遠處，卻清晰可見的『古代樹海』梅古歐爾。

比預定提前了半天以上抵達。

「ーーーー全體，提升士氣。殲滅魔族一派。不容失敗。一切都是為了盧克斯的榮光」

『是！』

「啊ーーー！好期待啊！」

「ーーー尊貴的巴別。願無限的繁榮與永恆的安寧降臨於我等......魔女蕾根。現在，是證明信仰的時刻」

明日，梅古歐爾殲滅作戰的戰火將會點燃。

ーーー卻不知這愚蠢的行動，將觸怒魔人的怒火。