# 98 對神座不敬者

在龍斗他們前往梅古歐爾的第二天清晨。

獸王國首都雷翁，響起了大軍行進的腳步聲與地鳴。
明明應該在離雷翁不近的距離行軍，那整齊劃一、毫無亂序的步伐，將士兵們團結一致的氣勢化為聲音，清晰可聞。

理所當然地，這股惡意的喧囂也傳到獸王國王城，在露露諾亞的心中激起波瀾。
她像是在尋求依靠般將右手伸向窗戶，卻被玻璃阻隔無法觸及外面的空氣。

「這樣做也沒用。不會讓你出去的」

「我知道。說話會影響傷口哦」

「多管閒事。況且......這傷可是你那個僕人造成的吧」

「請不要把你們的無能怪罪到我和龍斗身上」

「......切，傲慢的女人」

看露露諾亞一直不願將視線從外面的景色移開，加歐拉似乎很不高興地咂了下舌。

這兩天來，露露諾亞幾乎不進食，只是一直關注著外面的情況。這讓加歐拉感到很煩躁。連跟在旁邊看守的青梅竹馬們都不願交談，一直如此。

明明已經無法阻止盧克斯的進攻了。

「......露露諾亞，就算看著情況也不會改變。我準備了茶，請用」

「.........哼」

面對森姬梅諾烏賽姆放在桌上的紅茶，露露諾亞哼了一聲後便一屁股坐在椅子上。
優雅地品嚐著紅茶，深吸一口氣。露露諾亞環視著青梅竹馬們。

「你們早就知道會這樣，對吧」

「你是說盧克斯的進攻嗎？嗯，確實知道」

「真惡毒呢。而且，是無知無畏的愚行。竟然設計陷害我們」

「吾等也有一兩個想法。畢竟也是下任族長」

對於頓多戲謔般的浮誇語氣和龍神子直白不辯解的豪邁言論，露露諾亞無奈地搖了搖頭。

「這就是盧克斯帝國的布局啊。真是一點都不長記性」

「那股執著和武力。那就是盧克斯能成為如此龐大帝國的要因。足以一口氣掌握我們的弱點。不過，這事結束後就要簽訂不可動搖的條約了。被他們利用就這一次，是第一次也是最後一次」

「......」

加歐拉懶散地靠在椅背上，帶著自嘲的笑容。
梅諾烏賽姆一邊品嚐紅茶一邊保持沉默。她的視線時不時投向梅古歐爾。

面對眾人的言詞和態度，露露諾亞看不出任何動搖的跡象。雖然也可能只是沒有表現出來......但是。

「比起這個，傲慢女。你不該考慮考慮自己的處境嗎？只要盧克斯的算計還在，魔王國的策略就會落空。也就是說，因為違約，魔王國在同盟中的立場只會越來越糟。ーーー反正，那個僕人現在大概也在準備逃跑了吧？啊？」

加歐拉聳聳肩，半笑著這樣挑釁道。
這番話的真意究竟是忠告，還是來自於兒時戀慕的妒忌心，連他自己也說不清楚。

然而，露露諾亞依然一臉從容地坐在座位上，只是品嚐著紅茶。
看到這樣的情況，加歐拉皺起眉頭，青筋暴起。
這女人真的理解現在的情況嗎。

「喂，露露ーーーーー」

清脆的茶杯放置聲打斷了加歐拉的話。
開口的露露諾亞帶著與紅茶優雅香氣相稱的，近乎妖艷的表情，嫻靜地微笑著。

「ーーー不用擔心」

「啊？」

加歐拉為了不被迷住而加重語氣，保持著自我，投以懷疑的眼神。
不只是加歐拉，在場的每個人都帶著或大或小的疑慮注視著露露諾亞。
而露露諾亞則像是對這些注目毫無興趣般，再次望向窗外的梅古歐爾。

「ーーー因為，那片森林有龍斗在啊」

「真不可思議。連吾都無法如此傲慢地相信自己的選擇。露露諾亞，你只是不想承認因為自己的選擇而失去那個僕人罷了。差不多該ーーー」

「好啦好啦，龍神子大人。在這裡爭論也沒有價值。ーーー不過，吾也對赫滅姬這異常自信的本質很感興趣呢」

頓多拋出的問題，比起懷疑更像是在測試。
這位大陸第一傲慢的人，究竟為什麼會如此深信不疑。面對這種單純源於好奇心的提問，露露諾亞說：

「理由？很簡單哦ーーー因為這是我的命令。所以，龍斗一定會實現的」

「哈！所以！我才說那個僕人說不定已經夾著尾巴逃跑了啊！」

「不可能」

「......那是為什麼呢」

「因為我相信龍斗啊」

對於打破沉默的梅諾烏賽姆，露露諾亞的回答依然和之前一樣抽象。令人摸不著頭腦。

加歐拉對露露諾亞的態度感到不耐煩，猛地站了起來。
椅子因反作用力發出巨大的聲響倒下，但加歐拉不以為意，直接質問露露諾亞。
伴隨著某種預感，認為在那裡一定有自己想知道的事物，加歐拉提高了聲量。

「所以說！為什麼你能這麼相信ーーーー」

加歐拉無法說出接下來的話。

大概是預料到加歐拉要說什麼，露露諾亞為了回答而轉過身。
僅僅是這樣一個動作，就足以魅惑整個房間。
不只是老朋友們，連僕人和看守的騎士們都被吸引住了。

泛紅的雙頰。羞澀地微蹙的眉。像絲綢般的紅髮遮掩著金色的瞳孔，似乎想掩飾她的表情。

然後，

「ーーー因、因為我......愛著他......只是這樣而已啦？」

光是聽到就讓人感到羞恥的聲音，如魔性般傳播開來。

梅諾烏賽姆睜大眼睛，龍神子則像看著腦袋有問題的人一樣皺眉。頓多愉快地微笑著，加歐拉則露出戲謔的笑容。

「哈哈！不愧是傲慢女，被僕人愛著真是可喜可賀啊！也就是說？你以為自己被愛著所以就不會被背叛嗎ーーー」

「啊、啊？好好聽人說話啊肌肉腦！不是龍斗愛著我......是......我愛著龍斗！所、所以，我、我才相信他的！這麼難為情的事不要讓我說好幾次啊......」

「哈......啊？」

「啊ーー啊......別補刀了，赫滅姬」

「別逃避現實了加歐拉。吾可是清清楚楚地聽到這個戀愛白痴說的話了哦？」

「......真不漂亮呢加歐拉。退場要瀟灑一點......才是」

「什、什麼？在說什麼？」

露露諾亞看不懂對話的意圖，東張西望地環視四周，但無論是僵住的那位還是其他人都沒有解釋。

就在這時。

『ーーーー喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』

伴隨著戰吼聲，森林被點燃了。

但是，露露諾亞壓抑著不安。吞下嗚咽。將擔憂的話語轉化為激勵。

因為她知道，這一定會成為他最大的力量。

「去征服吧，龍斗」

■　　　　■　　　　■　　　　■

物體燃燒的氣味。遠處點點閃爍的火光。什麼東西爆裂的聲音。

感覺這些都離自己很遙遠，龍斗將手放在自己的劍上。

『真是的！明明從很久以前就一直在跟倒吊男說話卻一直被打擾！』

『你多餘。這傢伙有巴比倫就夠了。你是多餘的』

『噁，好噁心。你一定是那種會要求男朋友斷絕與女性朋友來往的類型吧，超噁的』

『去死』

(太吵了......)

腦中兩個異形在爭吵讓龍斗頭疼不已，他再次向希望詢問：

「那麼？那個秘策是真的吧？」

『當然是真的啦倒吊男！一直想告訴你但都被巴比倫這孩子打擾了啦』

『......有巴比倫就，沒問題』

『哈哈，真可惜！倒吊男選擇了陪伴多年的我呢！』

『去死，混蛋龍』

「啊啊真是夠了！菲娜小姐和修瓦特都已經先出發了，要趕快追上去才行！」

龍斗對惡劣的腦內對話感到焦躁不安。
在火光升起的同時出現的人君龍說有話要說，而先一步前往敵陣的菲娜和修瓦特讓他坐立不安。

人君龍一邊開玩笑一邊對著著急的龍斗說道：

『我知道啦。那麼關於那個秘策ーーーー倒吊男，要不要放棄當人類啊』

「ーーーー什麼？」

面對這突如其來的戲言，龍斗氣得說不出話，只能反問這是什麼玩笑。
但是人君龍，將那個情報狠狠地摔在龍斗眼前。

『你最後一次查看狀態是什麼時候？說白了，你作為人類已經到極限了』

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

龍斗・逆木　lv.999

『倒吊男』

力量　A+　耐久　A　敏捷　S

魔力　C

總合身體能力評價　A+

試煉中技能限定解除

『睿智』　使自身存在強度及身體能力可視化

『直覺』　提升危機感知及迴避能力

『謹慎』　危機情況時，使氣性及思考冷靜下來

逆位置　　慾望

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

面對暴力性的數值和完全沒有預料到的信息洪流，腦中騷動著掀起思緒的漩渦。
勉強能動的口中因混亂而乾得發澀。

「為、為什麼會這樣......」

『因為殺了巴比倫啊』

『就是這樣。就算不這樣，在英雄祭典的時候也殺了不少魔物呢。嗯，恭喜達到上限值！』

人君龍這番話給予龍斗的，是殘酷的通知——已經達到了自己的極限。
這是追求力量者的終點，意味著無法再變得更強。

但是，人君龍笑了。

『所・以・說！ーーー放棄當人類吧！在這個世界上種族的差異可是很大的！簡單來說，就是要增加器皿的容量！』

「等、等一下！放棄當人類......有這麼簡單嗎......！」

『當然很簡單啦！在這個世界......雖然很罕見，但也不是沒有！在被稱為英雄的人中就有好幾個......呃，對了！比如刀神！』

「就算你這麼說......我也沒見過刀神......只見過森里小姐這個後裔而已......」

『算了算了！細節不重要！重點是ーーー你想變強嗎，就只有這個問題』

龍斗閉口不語。
答案從發誓要守護露露諾亞的那一刻起就從未動搖，那就是無止盡地追求力量。

但是，放棄當人類。這種脫離現實的話語讓他猶豫不決。
對人這個形態的根源性執著，刺痛著龍斗的內心。

『ーーー龍斗！』

ーー然而，在那個笑容面前，這些都變得毫無意義。

龍斗「哈啊......」地嘆了一口氣，像是要拋開煩惱似的。

「那個啊，我不會變成怪物之類的吧？」

『不會不會！雖然要看你選什麼......嘛，不會有那麼誇張的事啦！』

「是嗎......那就快點開始吧」

『好好ー！話說回來，倒吊男你真幸運呢！「種族進化晉級」可是只有三龍或神獸才能做到的神技哦？多謝謝我一下嘛』

『快點，別說這麼多廢話』

『你啊，總有一天我要把你從腦內趕出去！』

與腦內的對話相反，神聖的白光包裹住龍斗的身體。就像是全身的力量具現化，成為龍斗的鎧甲一般。

同時，種族的名字像泡沫一樣在龍斗的腦海中浮現又破滅。

最後剩下四個選擇。

獸人、龍人族、魔族。

還有，最後一個。
看到那個名字時，發出驚愕聲的不是ーーーー龍斗而是人君龍。

『ーーー什......為、為什麼......！？』

那個種族名是，龍神。

這個稱不上是種族的稀有存在，過去只有幾個人實際存在過，是傳說中的名字。
要成為這個種族所需要的不是資質，而是實績。

那個實績就是，與自古以來存在的三龍。
天司龍、地統龍、人君龍。

ーーー全都有所接觸。

可以說，是命運眷顧者才能獲得的種族。

龍斗閉上眼睛，自然而然地觸碰那個種族名。
如果不選這個就不行，這種近乎強迫觀念的衝動無意識地驅使著他。

『ーーー啊啊，真是意料之外啊，這個。嘛，這也是通往『刑死者倒吊男』的中途階段嗎。就勉強接受吧』

人君龍一邊為自己的預料也被打破的這代倒吊男嘆息，一邊又有些開心地提高音量。

當光芒散去時，站在那裡的是與平常毫無二致的龍斗。

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

龍斗・逆木　lv.1　　龍神

力量　G　耐久　G　敏捷　G

魔力　B

總合身體能力評價　G

種族技能

『對神座不敬者龍諾夫』　高魔法抗性補正。對龍種特攻附加。狀態上限解除。

個人技能

『向太陽伸手者伊卡洛斯』　限時性的全狀態超級補正。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「嗯ー，搞不懂。身體也，和平常一樣啊」

龍斗狐疑地盯著自己的身體，歪著頭。
突然抬起頭，

「對了！菲娜小姐和修瓦特！......還有繆和庫和絲！」

『哇，又增加了啊......那麼，重新振作起來ーーー想救誰就去救吧？』

龍斗一聽到人君龍的話就立刻從原地躍起。

像是試運轉一般肆意地在森林中縱橫馳騁，舞動著身體ーーー

「『逆轉』，『傲慢公主的業劍露諾・魯比亞』ーーー啊啊，就讓我好好放縱一下吧。這邊可是積累了不少壓力，不發洩出來可不行啊」

變身成了黑衣魔人。