# 99 同盟國

阿卡德望著不斷蔓延擴大、煙霧瀰漫的火勢，在時機恰到好處時舉起了手。

回應他的手勢，數百人的魔法部隊點頭，將水屬性的魔力展開籠罩整個軍隊。

『付加二層陣—水裝‧水幕』

整齊劃一詠唱的魔法如水之鎧般纏繞在每個士兵身上。這個用來保護身體免受火焰侵害的魔法，在此情況下是最佳的選擇。

阿卡德看著施展魔法的瞬間就飛奔而出的霧谷和威爾，不禁嘆了口氣。

「隨他們去吧...」

帶著放棄的話語沒有傳達給任何人。

緊接著傳來魔物的慘叫聲，以及令人不由得皺眉的血腥味。
以此為開端，阿卡德舉起劍，然後揮落。

「全軍，前進！」

瞬間，升空的閃光彈是給居住在森林中的內應們的信號。

某顆寶玉放射出漆黑的光芒。
突然響起的，滅亡殘渣的咆哮。

『——喔喔喔喔喔喔喔！！』

就連應該已經知道其存在的士兵們都不由得後退的叫喊聲在森林中迴盪，宣告了侵攻的開始。

「從現在開始消滅黑暗精靈。還有——魔王國的兩名僕人和死塚大狼。這些由我、威爾和基利亞負責。你們要在避免交戰的同時，掃蕩黑暗精靈。」

『是！』

超越阿卡德奔馳而去的士兵們只懷抱著消滅魔族的正義。
這盲目的正義，是某位魔女的產物。

就連阿卡德也無法得知魔女的意圖，他緊抿著嘴唇，再次仔細審視從潛入獸王國王城的內應那裡得到的情報。

「——龍斗・榊。從帝城逃出的勇者為何會在魔王國...？」

被打上無能烙印的假勇者存活下來，作為僕人被魔王國收留。
這個沒有告訴基利亞的情報，讓阿卡德感到不祥的預感。

但是，現在已經是無關緊要的小事了。

「——與魔族為伍者，無一例外都要排除。」

這就是盧克斯騎士團成員的使命。

■　　　　■　　　　■　　　　■

獸王國，王城。

籠罩在黑暗中的走廊上，有兩名騎士偷偷摸摸走動的身影。
這兩個信奉巴別的男人，是盧克斯王族直屬的暗部成員。

「魔王和他女兒都被軟禁在王城裡。能行動的只有僕人和狼人族殘黨的三人。大致上都在預期之中。」

「是啊，棘手的是死塚大狼，但有那傢伙在的話也不值得考慮。還有——那個被稱為龍斗的僕人。和魔女大人說的名字一致。沒想到他竟然從自己的無能中逃脫，淪為魔族的奴隸。」

他們那嘲諷的口吻，正是證明他們的思維被魔女占據的證據。
兩人一邊潛入獸王國王城，一邊悠哉地在其中走動，臉上完全沒有可能被發現的顧慮。相反地，他們臉上甚至流露出不可能被發現的堅定確信。

那是因為有「隱者」塔羅牌的協助。

「擁護魔族的同盟，瓦解起來很容易。沒有信任可言，那裡只有恐懼和輕蔑支配的，脆弱至極的利害關係而已。」

「是啊，你看到那個魔王的表情了嗎？被本該是同盟的國家包圍的意外！所謂的同盟也不過如此。我們一掌握住四國的弱點就變成這樣了。」

「四國因為害怕我們的監視，連背叛盧克斯都做不到。哈哈哈，不愧是魔女大人。」

他們潛入王城的瞬間，族長們就失去了兩人的蹤影。
「隱者」權能的可怕之處，莫過於此。

族長們只能被迫害怕那些混入騎士和僕人中，身分不明的監視者，明明知道他們就在那裡。

「不過，那條龍后的忠告實在令人不快。」

「啊，你是說阿卡德大人入侵梅古歐爾的事嗎？就算知道了也沒辦法應對吧。」

「就算如此，這終究是背叛盧克斯的行為。」

「也是啊——那麼，該怎麼處置呢？」

龍后向阿魯特艾達提出的忠告。就算那是無關緊要的事，對兩人來說也無所謂。
僅僅是暗部的他們的監視，就足以箝制知名的族長們。在這種全能感之下，兩人卑劣的思維不斷膨脹。
正當他們帶著猥瑣的笑容，想著該如何玷污那位美麗高貴的龍后時。

「——喲，這麼晚還在警備辛苦了！」

「這、這是魔王...大人。這麼晚了您在做什麼...？」

「是、是的。魔王大人不是被雷歐哈特大人命令不能離開房間的嗎...」

兩人強忍著突然從盡頭現身的阿魯特艾達帶來的動搖回應道。

「哎呀～果然一個人待在什麼都沒有的房間太無聊了。抱歉抱歉！能不能別告訴雷歐？」

「——哈哈哈，遵命！我什麼都沒看見！」

「我也是！」

「喔，幫大忙了。那麼，在被發現之前趕快回房間吧。」

看到他如此輕鬆的樣子，就像做錯事的孩子一樣毫不在意，兩人放心地鬆了一口氣。

因為他們確信剛才的對話沒有被聽見。

就在他們打算背過身離開，目送阿魯特轉身離去的瞬間。

『什麼！？魔族竟敢如此囂張...！你們能夠在這個國家停留還是多虧獸王國的邀請啊！？』

『沒錯！沒有這張身分卡甚至連進入王城都做不到的你們，竟然敢違抗教會的神官...要剝奪你們的身分卡也可以喔！？』

突然，背後響起——自己們的叫喊聲。

那是前幾天在教會辱罵魔王國的自己們的記錄魔法重放。

「——————」

兩人頓時啞口無言。不尋常的冷汗直流背脊，全身起雞皮疙瘩。
更重要的是，感受到背後魔王的氣息，他們連開口都做不到。

「我發現你們是在露露介紹龍斗的時候。『龍斗』。對這個名字反應強烈的就是你們。這就證明——你們是趕走龍斗的盧克斯相關人士。讓菲娜在教會用記錄魔法真是太好了——就算能隱藏真實樣貌，聲音可是改不了的喔。你們不知道嗎？」

咚、咚，逐漸接近的腳步聲。

「嘛，『隱者』那老頭能讓人忘記自己的聲音所以不會成為弱點，但你們就不一樣了。多虧你們大吵大鬧啊。」

對他們來說，這就等同於死刑宣告。

「仇視魔族的神官什麼的，簡直就是在暴露你們是巴別直屬一樣。所以我才說吧？叫你們冷靜一下。被信仰心害死還真是麻煩啊。」

不解釋的話，就會死。
預感到這一點已經足夠，殺氣。陷入前所未有恐懼的男人們，用盡肺中所有的空氣擠出話語。

「您、您在說什麼！？請、請不要開這種玩笑！」

「雖、雖然聲音確實有些相似...但是被跟那些不敬神的傢伙相提並論...！」

「原因可不只這些喔？」

阿魯特艾達輕輕地拍了拍兩人的肩膀，露出無憂無慮的笑容。

「『隱者』的弱點就是它那過高的一致性。——城裡超過兩百人，全都記住了你們的長相和名字。就你們這兩個普通騎士。別說王族了，城裡所有人都記得兩個普通騎士，這怎麼可能啊。對吧？」

「那、那是...」

為了消除違和感而進行的辯解，反而產生了違和感。

這就是當年「隱者」本人告訴阿魯特艾達的弱點。
雖然隱藏物品和文字很容易，但要讓人混入戒備森嚴的王城，就會伴隨相應的風險。
他們不知道這一點，正說明了這兩人對隱者來說的價值。

但是，兩人對隱者的這些算計一無所知，只是拼命地思考著如何脫離這個場面。
為了魔女大人，在這裡不能死，這樣想著。

「魔、魔王大人，您的玩笑開得太過分了！這實在無法容忍...喂！叫雷歐哈特大人來這裡！」

「啊、啊啊！知道了！」

「魔王大人請在這裡等候！我這就去請雷歐哈特大人和同盟國的族長大人們來審查這件事——」

男人的話在這裡中斷了。
男人們拼命抓住的救命稻草是掌握了弱點的四國領袖。如果有四人的庇護，要度過這個場面就很容易了。
這麼想著採取的行動，卻被突然出現的一個男人打斷了。

「我就在這裡。怎麼了？」

獸王，雷歐哈特。
就像是算準了時機，像是事先約好的一樣。
抱著手臂靠在牆上，靜觀事態發展。

「——什麼！？」

原本要去叫雷歐哈特的男人踉蹌後退。
在這深夜，在這走廊上，他不可能在這裡。

男人們在前方的魔王面前戰慄，在後方的獸王面前瞪大眼睛。

「怎、怎麼會...！」

這簡直就像是從一開始。

「以為是你們設下圈套？——太天真了，該死的帝國。落入圈套的是你們才對。」

一切似乎都是預謀好的。

阿魯特艾達舉起手，向地面揮下。

那是操控魔力產生的類似重力的壓迫。

理所當然地，兩人猛烈地被摔在地上。

「噶哈！？」

「...該、該死...！」

阿魯特艾達走近趴在地上的兩人蹲下。
他帶著愉悅的表情注視著兩人，臉上掛著燦爛的笑容。

「首先，關於這次的族長會議。」

他舉起一根手指，滔滔不絕地說道。
仍然只能趴在地上的兩個男人，只能聽著這宣告勝利的話語。

「這次族長會議的主辦方是獸王國，獸王雷歐哈特。這個前提就錯了。主辦方是——魔王我。而且，這個會議的決定是在——」

「要追溯到大約四個月前呢。」

精靈長老泰梅諾格爾這麼說著現身。
拄著拐杖緩慢走來，俯視著兩人。

「蕾多卡莉絲帶回魔王國的信息有兩個。一是懇請邀請參加英雄祭典，二是在檯面下傳達阿魯特艾達主辦族長會議的消息。」

「當盧克斯再次進行某種干涉時，那些傢伙可能採取的策略。這次就是關於類似死塚大狼的魔物的事。以此為主題，假裝是由獸王國主辦的族長會議。真是提出了個荒謬的要求啊。」

「因為相信你們能做到嘛。對吧，耶拉、巴甘老頭？」

「...是龍后，笨蛋阿魯特。」

「就是這麼回事。總之——全都是演戲，全都是那邊那個惡作劇小子畫出來的劇本。」

「就是這樣！」

圍繞著趴在地上的兩人的是五位族長。

直到昨天為止，他們還應該是包圍著魔王國、瓦解了的同盟國。

「騙、騙人啊...！」

「不，是真的真的。不過畢竟是機密中的機密。除了我們五個人以外沒人知道。」

「連加歐拉他們都沒說。盧克斯更不可能知道了。」

「真是的，從以前性格就很差。」

被龍后罵了的阿魯特艾達苦笑著，抓起趴在地上的兩人的頭。

「剛才不是說『不愧是魔女大人』嗎？在英雄祭典上被魔王國嚇到，慌張地想削弱魔族的戰力，就派你們這些無能的傢伙混進來...真是，不愧是魔女大人啊？」

「魔、魔族竟敢...！」

當阿魯特艾達得知巴別教會要在英雄祭典上搞事的時候，腦海中就已經預見到這個場景了。
所以，阿魯特艾達一邊派露露諾亞一行前往英雄祭典，一邊暗中準備這次的族長會議。

「魔女蕾根還是沒有成長啊。我們的同盟啊，是建立在五個人互相握著對方性命的信任之上。被打了就打回去直到死為止。但是啊——對於信任，一定要以信任回報。這一點從以前就沒變。背叛什麼的，怎麼可能會有。...要感謝我們喔？為了區區監視還特地演戲給你們看。現在就讓你們把巴別的事情全吐出來吧？」

話音剛落，阿魯特艾達就奪走了兩人的意識。
巴甘扛起失去意識癱軟的兩人，粗暴地綁起來，就這樣押送到牢房去。
跟在後面的龍后向阿魯特艾達使了個眼色，然後說：

「取得情報後就會立即分享。」

看到阿魯特艾達點頭後，她就和巴甘一起往牢房方向離去。

一下子從緊張狀態中解放出來的阿魯特艾達大字型倒在地上，發出巨大的嘆息。

「啊——累死了！唉呀——只有五個人行動是不是失敗了呢？要不要告訴露露他們好呢？」

「不，看看下一代族長會議的失控程度，沒告訴他們是對的。加歐拉的那個失控是在計算之外。」

「啊，那個啊。果然還是太不成熟了嗎。」

「不過阿魯特啊。你有點不自然喔？以你的個性，女兒受傷時的反應應該更加激烈才對，老夫都覺得很違和呢。」

「確實。如果是阿魯特的話，傷害露露諾亞小姐的傢伙應該會被打個半死才對。」

「哈！？要這麼說的話，加歐拉傷害露露的時候雷歐道歉也道得太過頭了吧！明顯就是在動搖啊！」

「...嗯，那個抱歉。」

「...啊，不過或許應該跟龍斗說一聲的...我說了些被人小看啦之類的話...」

「你本來就被小看了吧。」

「哈哈，說的也是。」

使用整個王城作為舞台的戲劇落幕，卸下重擔的族長們開始互相開玩笑。
他們的視線自然而然地投向窓外的梅古歐爾。
被火光照亮的紅色森林，不知何時才會燒盡，情況十分凄慘。

「...需要增援嗎？」

雷歐哈特的話中包含著些許焦躁和疑慮。
但是，接受到這份情緒的阿魯特艾達搖了搖頭。

「不用，那邊已經交給他們了。」

「是那位女僕嗎...果然她的力量至今仍未衰退啊。」

「嗯，那邊也是，不過——還有女兒珍藏的魔人大人呢。」

雷歐哈特和泰梅諾格爾睜大了眼睛。

「你、你該不會...」

「不只死塚大狼，連那個魔人都帶來了嗎...你這傢伙真是讓人捉摸不透啊。」

「因為盧克斯不是說要我們交出死塚大狼和魔人福金嗎？那麼——就試試看用武力搶走啊。雖然是不可能的就是了。」

■　　　　■　　　　■　　　　■

「...蛤？」

一名騎士，不經意地發出這樣的聲音。

在梅古歐爾較淺的深處。
原本應該被火焰籠罩，被染成紅色的那裡——變成了連一絲光都無法通過的黑暗。

軍隊的雜兵約一千人被關在黑色鎖鏈形成的牢籠中。
從外面看的話，就是無數黑色鎖鏈交織而成的半球形圓頂。

幾個懂得魔法的騎士們開始詠唱光之魔法。
星星點點出現的光源，照亮了裡面的景象。

即使容納了近千人仍綽綽有餘的空間，以及君臨在騎士們面前的那個異形。

一邊撫摸著烏鴉面具。
懶散地坐在王座上，傲慢地翹著腿。
冒著煙一般的背後魔力，發出不祥的羽音。

「歡迎來到黑天球牢籠。由我來陪伴諸位。——在下是福金。」

若只是聽到，會讓人想嗤之以鼻的語氣。

傲慢地坐在王座上卻用敬語說話，真是不知常識為何物。
但是，這個毫無整合性可言的魔人：

「因為種種原因是初次出陣，還請多多包涵。」

淡然地，揮舞著傲慢之劍。
