# 第一話 過去的我與現在的我

真是令人煩躁至極！

這些邊境居民明明是受我們保護，卻總是一臉驚恐的模樣，真是讓人受不了！

「團長！東邊森林的洛許小隊傳來求援訊息！出現了三頭魔化的熊魔獸！」

「嘖！這種程度都搞不定嗎。走吧。」

不悅地轉身離去。
戰鬥時可沒空穿戴盔甲，雖然只有巡邏用的輕裝，但對我來說應該足夠了。

回到邊境伯準備的駐所時，馬匹已經備妥，我和四名直屬部下立即騎馬奔向東方森林。
雖然還是秋天，但在這個北方地區，騎馬奔馳時冷風依然會奪走體溫。

抵達現場時，五人小隊中已有三人渾身是血地倒下。
而在樹蔭下，似乎有個鎮民模樣的男子，一邊顫抖一邊窺視著戰鬥的情況，讓人感到麻煩。

「洛許！現況如何！？」

「賈斯坦團長！我們已經擊退一頭，但有三名重傷者，那邊樹蔭下還有個孩子！」

「洛許小隊退後！散開！」

既然有孩子在場，得在他因恐懼衝出來之前解決戰鬥。
幸好，即使是簡短的指令，精銳的部下們也能理解我的意思。
下馬後包圍兩頭魔熊，兩名部下引開注意力，趁機找到空隙進行斬擊。

即使是魔化後變得堅韌的毛皮，在我注入魔力的劍下也輕易被斬倒。
看來另一頭也被部下們成功討伐了。

「爸爸！！」

「湯姆！」

魔熊們停止動作後，孩子從深處衝了出來。
同時，我們抵達時就已倒下的魔熊突然站起，朝著孩子撲去。

往常的話，我會毫不猶豫地斬殺魔熊。
往常的話，我會把討伐放在拯救孩子之前。
往常的話，我絕不會用自己的身體去保護他人。

但是，那個孩子的身影讓我想起了某個人...
回過神時，身體已經不由自主地行動了。
魔熊在撲擊時已經斷氣，撞上了抱著孩子的我。

衝擊力就像被車撞上一樣。
車？車是什麼...？
帶著這樣的疑問，我失去了意識。

「這是...哪裡？」

「賈斯坦團長！您醒了嗎！」

一個穿著像騎士的外國人對我說著什麼，賈斯坦團長...是在叫我？
不管怎麼看我都是個日本人，應該不會認錯才對。
記得是為了保護衝向馬路的弟弟才...咦？

「啊...頭好痛...！！」

「團長！？喂！快叫治癒師來！！」

突如其來的劇烈頭痛襲來，周圍變得喧囂。
當我試圖意識到疼痛的部位來緩解痛楚時，腦中的迷霧突然散去，記憶湧現。

我是八個兄弟中的長子，在最小的雙胞胎還小的時候父親就因意外過世了，那時我還是個支撐著母親的大學生...
在看到我站在馬路對面時，排行第六的弟弟衝了出來，我去保護他...大概就這樣死了。

然後在這個世界...出生後的記憶也想起來了。
雖然想說是錯覺，但這裡跟我高中時迷上的小說內容也太像了！？
如果這真的是小說世界的話，看來我是轉生成了會被主角殺死的邪惡騎士團長。

「賈、賈斯坦騎士團長，您、您醒了嗎...要讓我...檢查一下嗎...？」

戰戰兢兢地開口的是這個駐所的常駐治癒師。
因為我一直對她態度很差，所以她非常害怕我。

「嗯，麻煩你了。在那之前，那個孩子和部下們都平安嗎？」

「！！！！」

包括在場的部下在內，房間裡的所有人都因驚訝而僵住了。
雖然我盡量保持原本的說話方式，但在這之前，我可不是會關心部下也就算了，更不會詢問孩子安危或表示慰問的人。

「是、是的，多虧了賈斯坦騎士團長，孩子只是些擦傷，部下們也不會留下後遺症，請您放心。那麼...我開始檢查了。聽說您撞到了頭，感覺如何？」

「嗯，感覺記憶有些混亂。也許會說些奇怪的話。」

「那個...您還記得自己的事嗎？」

「...名字是賈斯坦・德・凡迪耶爾，二十二歲，王立第三騎士團的團長。」

前世是前野直輝，同樣二十二歲，剛在求職活動中拿到內定的大學四年級生。

「凡迪耶爾侯爵家的三男，現在奉王命來到魔物增多的塔雷蘭邊境伯領地支援...一個月了吧？」

一邊照顧七個弟弟，一邊和弟弟們合作處理幾乎所有家務，為了減輕母親的負擔而生活著。

「目前看來應該沒什麼問題。不過即使使用了治癒魔法，今天也請待在床上，之後三天也要靜養。原本這是需要臥床一個月的傷勢。」

治癒師和部下們都鬆了一口氣。
雖然性格很糟糕，但我大概是這個國家最強的人。
像我這樣的主力戰力要是無法出戰討伐，這個領地就會陷入崩潰的危機。

話說回來，到現在為止，我一直以魔物討伐戰力這張王牌為藉口，對部下、領民，甚至是邊境伯都做出相當蠻橫的事。
對部下來說，因為我就是這種態度，他們也認為這是理所當然的，結果到處給人添麻煩。

雖然當時沒有前世的記憶，但我真的是個徹徹底底的令人厭惡的傢伙。
想到這裡，眼淚不斷地滴落在床單上。

「團長！？」

看到我突然哭了起來，病房內的氣氛凝結了。