# 第十話 行動迅速的部下們

清晨六點，廣場的鐘聲響起。

我們第三騎士團以這鐘聲為起床信號，三十分鐘後就在食堂用餐。


我喝完用生活魔法——一種能製造些許火和水的魔法泡的茶後，避開擁擠時段離開房間。

回想起記憶，發現以前在人多的時候去，周圍的人都刻意迴避我。


以前因為出身貴族，覺得別人對自己特別在意是理所當然的事，但現在想起前世後，反而是我要更加體貼他人才對！

於是我選在大部分部下都用完餐的時候進食堂。


正要開始用餐時，副團長奧雷爾一臉嚴肅地走了過來。

內心忐忑地想著是不是發生了什麼事，同時把沉甸甸的麵包撕開放進嘴裡。

如果是緊急必須立刻處理的事件，至少得先吃點東西。


「團長，早安。」


「啊，早安。」


「關於昨天的事......到今天早上為止已經獲得全員同意了！」


「昨天的事？該不會是指大家湊錢改善味道的......那件事？」


「是的！暫時先從發放的薪水中扣除一枚銀幣。五枚金幣的份量應該就夠了吧？」


動作也太快了吧！？

雖然他閃閃發亮的眼神這麼說，但這金額老實說很勉強。


「總之先用這些錢能買多少就買多少吧。讓事務官用這預算去下訂單就好，不過去訂購時一定要帶上一位騎士同行。因為要長期訂購，所以要想辦法議價讓價格便宜一點才行。」


父親因意外過世時，收到了人壽保險和對方的意外保險金。

但考慮到弟弟們還要上大學，不得不想辦法節省，所以節儉已經深植在我的骨子裡了。


因此，作為一個負責大家庭家務的人，批量購買時進行議價是理所當然的。

本來如果不只是這個宿舍，連同領主府一起批量購買的話，因為送貨地點相同，應該能拿到更優惠的價格。


「不讓廚師們負責訂購嗎？我本來想直接把扣下來的錢交給他們的......」


「不，還是聽了廚師們需要的量後直接給他們實物比較好。如果每個月突然拿到五枚金幣，萬一敵不過『只少一點點應該沒關係吧』的誘惑怎麼辦？到時候那個廚師可就......」


「啊......原來如此。」


奧雷爾似懂非懂地點頭。

食物的怨恨可是很可怕的。如果本來應該能吃到美味的東西，因為不當行為而變少了，就算是我也沒把握能壓制住部下們。


「每個人都會有鬼迷心竅的時候，所以最好是盡量減少這種可能性。總之先去宿舍現在訂購的店家，把調味料和香料的價目表交給他們，告訴他們預算就行了。議價的時候要帶個看起來有威嚴的騎士去。雖然不是要去威脅人，但也不能太輕易地付錢。」


「那就請團長去吧。反正只要順便帶一位事務官同行就好了。」


「......這是在說我看起來很兇嗎？」


「不不不，只是因為賈斯坦團長有強者的氣場，加上與生俱來的高貴氣質令人折服，所以才這麼拜託的。」


我瞇著眼看他，但笑容滿面的奧雷爾完全不為所動。

就是因為他這樣，才能讓他當副團長啊。


「......算了，今天是我的小隊要去南方森林吧。這三天有什麼變化嗎？」


「沒有任何變化，不過今天賈斯坦小隊被安排做巡邏組。畢竟您剛休息過，外勤就從明天開始吧。順便也可以去店裡一趟不是嗎？」


「你......這麼想趕快改善味道嗎？」


面對我的提問，奧雷爾只是微笑不語。

搞不好他早就知道五枚金幣的預算不太夠，一開始就打算讓我去談判吧。


「唉......我知道了。那就在巡邏開始前先去店裡和藥房吧。把負責訂購的事務官叫到訓練場前等著。」


「明白了。」


目送奧雷爾迅速離開食堂，我把已經有點涼掉的湯喝完。

用完餐後往訓練場前走去，發現我的小隊的阿諾他們和事務官弗洛蘭已經在等了。


「賈斯坦團長！事務官這傢伙要一起去，是不是代表從今天開始就能吃到美味的飯了！？聽說要去店裡！」


西蒙興奮得好像隨時都要衝出去的樣子。


「能不能從今天開始要看店家的對應了。也要看他們有沒有庫存。」


「快點！快點去吧！」


「冷靜點。」


你是想出去散步的狗嗎。

雖然很想這樣吐槽，但這個世界除了山上打獵的人家以外都不養狗，說了他們也不會懂吧。


雖然巡邏時我走在最前面，但西蒙看起來隨時都想超前跑出去。

因為藥房比較近，這次就先往藥房走。

上次去的那家店，似乎正好是宿舍的治癒師買療傷藥水和藥草的店。


「啊，哥哥！」


正想著在藥房附近聽到可愛的聲音，克蘿艾就跑了過來。

她後面可以看到馬克在追著她。


「克蘿艾，在和馬克散步嗎？」


「嗯！因為媽媽恢復精神了，哥哥會一直陪著我們。爸爸也變得溫柔了呢！」


「是嗎，那太好了。」


我蹲下來摸摸克蘿艾的頭，她開心地笑著向我報告。

看來約瑟夫因為有了希望，心情也好轉了。


「團、團長居然在笑......！？」


「還摸了小孩的頭！？」


「我的眼睛沒有出問題吧！？」


「原來團長說自己是哥哥是真的啊！？」


在我身後想說什麼就說什麼的部下們。

......等等。


「你們那時候明明不在場吧！為什麼會知道這件事！？」


「咿呀！？」


「啊～啊，你看你看，團長大聲嚇到小女孩了喔？」


看來是我大聲說話嚇到克蘿艾了。

被西蒙提醒後趕緊道歉。


「對不起嚇到你了克蘿艾，下次我來看你們的時候會帶禮物來，原諒我好嗎？」


「禮物！？真的嗎！？」


「嗯。」


看到她從受驚的表情一下子變成開心的笑容，我也鬆了一口氣。

目送克蘿艾和馬克離開後，我慢慢轉向部下們。

看到我臉上掛著笑容，包括事務官在內所有人臉色都變得很難看。


「那麼，剛才的話題繼續聽下去如何？」