# 第100話　矮人的建築

「用魔法建築什麼的……，我還是第一次聽說。難道矮人聚落裡的房子和工房都是用魔法建造的嗎？」

如果是這樣的話，矮人的魔力量可能相當驚人，恐怕就連王宮魔導師也會在造出幾面土牆後就魔力耗盡吧？
在這個世界裡，人族無法像遊戲中那樣使用華麗的攻擊魔法，形象上就是只能施放個位數等級就能學會的威力魔法。

事實上，我也只能做到強化身體或讓魔力附著在劍上提高攻擊力的程度。
而他們竟然要用土系魔法建造宿舍大小的建築物，你可以想像這有多麼驚人了吧。

我一直以為矮人都是靠手工技藝創造的工匠，所以感到很意外。
建造當天一定要去參觀，傑斯看到後可能也會很開心。

「聚落裡的房子確實是用我等的土系魔法建造的。當然，窗戶、門和家具之類的還是得另外製作」

「太厲害了……！這樣的話，施工進度就能大大縮短了！當天我也一定要在場！」

看來朱爾是個喜歡建築的人，才會在現在的部門工作。
自從談到建築物後，他眼中的光芒就不一樣了，這樣應該能做出好工作。

「嗯，為了能盡快製作家具和內部裝潢，我想先從工房開始建造，可以嗎？」

「我明白了。根據剛才看到的平面圖，至少需要這麼多張床、衣櫃、桌子和椅子。至於窗戶大小雖然要等建好後才能確定，但窗戶和門的數量在這裡」

遞出的文件上，清楚地寫著所需物品的名稱和數量。
這工作表現讓人很難相信是昨天那個不假思索行動的人。

「好！那麼立刻去建造吧！柯姆！尤戈！我們去建工房了！」

「哇！」

巴希爾突然大聲呼喚矮人，聲音大得讓整座宅邸都顫抖。
朱爾情不自禁地叫了一聲，雙手摀住耳朵，我也被嚇得差點叫出聲來。

不久後，伴隨著沉重的腳步聲，巴希爾帶來的四名矮人中的兩人出現了。
這兩位應該就是柯姆和尤戈吧，我好像在聚落裡見過他們。

「首領，要建工房了嗎！？不快點建造開工的話手藝會變鈍的，我隨時可以出發！」

「每人能有一間專屬工房嗎？如果要建五棟工房的話，我和柯姆兩人就足夠了吧……」

從他們的談話來看，用土系魔法建築對矮人來說似乎是理所當然的事。
接著，夏托布里安姍姍來遲出現了。

「巴希爾大人，有需要的話請搖動那邊的鈴鐺，我們會立即前來服務……。那個，如果能控制一下聲量的話，我們會很感激」

夏托布里安指著放在邊桌上的鈴鐺說道。
雖然表情克制，但能看出他的困惑。
這座宅邸大概從未有過能讓聲音傳遍各個房間的住客吧。

「哇哈哈哈！抱歉抱歉，這是我的老習慣了！小型聚落裡只要不是正在工作，這種音量大家都能聽到」

對貴族的僕人們來說，矮人們本就宏亮的大嗓門是一種前所未有的體驗。
從夏托布里安的樣子來看，可能有人被嚇得打翻了東西。

看來巴希爾他們已經準備就緒，我乘坐朱爾來時的馬車，三位矮人則乘另一輛馬車前往工房。
我知道當馬車馬被牽出來時，如果艾莉諾看到我的身影，她會用寂寞的眼神看著我，所以我在大門前等候。

本來我想只騎艾莉諾去的，但被朱爾說服說反正之後還要回到這座宅邸。
如果我不乘馬車，矮人們就得兩兩分開，或者四人擠一輛馬車了。

和三位體格壯實、滿臉鬍鬚的矮人共乘一輛馬車，對我來說也是一種考驗，無論是物理上還是心理上。
抵達國家聘用工匠的工房後，從馬車下來的三位矮人以與他們體格不相稱的敏捷動作，在建築預定地四處活動起來。

「如果按照昨天設計的來建造的話，從這裡和那邊同時開始建造會比較好。可以在這裡建造吧？」

柯姆向朱爾確認。

「是的，從這裡到那邊的範圍內，您們可以自由使用土地，我已經獲得許可了」

「好！尤戈，開始吧。展現矮人技藝的時候到了！」

「喔！！」

兩人相視一笑，然後分別站在建築預定地的兩端。
接著，他們開始低聲念著一種我從未聽過的語言，最後一同唸出了咒語。

「「『創造術』」」

地面同時隆起——或者說看起來像是隆起，伴隨著震度二級左右的地震聲，一座二層石造建築開始形成。
慌忙跑出來的工匠們也被這景象驚呆了，張著嘴站在原地。

　　　◇　　　◇　　　◇

看過宣傳語的讀者們應該已經知道了，本作「我，成為反派騎士團長。」獲得了專業部門特別獎！！
沒錯，確定出版實體書了！！

這都要感謝各位讀者的支持，謝謝大家！！

而且我們還獲得了最熱狂獎，這是頒給獲得最多評論作品的獎項。
感謝大家給予的眾多評論( *´艸｀)