# 第十一話 下訂單

「所謂的『接下來』是指什麼呢......？」

方才喊了哥哥的部下加斯帕爾一邊移開視線一邊說道。

你平常根本不用敬語的吧，太明顯了。

「就是剛才說的那個......哥、哥哥......的事......」

唔，因為還保有賈斯坦過去的記憶，在這些傢伙面前說出「哥哥」這個詞實在太羞恥了！

「哇，團長害羞了！」

「我才沒有害羞！」

加斯帕爾驚呼，我不由自主地反駁。

因為不小心透露出殺氣，所有人都安靜了下來。

「那麼，是誰告訴你們的！？」

「啊，原來是真的啊」

我瞪向小聲嘀咕的阿諾，他立刻移開視線。

「與其說是誰告訴的，不如說是大家都在談論這件事。大概第三騎士團的所有人都知道了吧？」

「什......！」

差點就腿軟跪下去了，但總算撐住了。

正因為還保有過去的記憶，更不能在這些傢伙面前出醜。

然而，西蒙還在雪上加霜地繼續說：

「哎呀～，當初聽說團長臉紅的時候還以為絕對是騙人的，但看到剛才團長的樣子就確定是真的了。哈哈哈哈嗚哇，好痛！你們幹嘛！」

看到我默不作聲，其他人開始打踢西蒙來制止他（？）。

大概是因為看到我又開始散發殺氣而慌了吧。

「哼」

只是表示不悅，便丟下部下們往藥舖走去。

轉身後聽到幾聲拍打聲，然後似乎所有人都跟了上來。

「你們在這裡等著，全部人進去的話太擠了，就我和弗洛蘭進去談。弗洛蘭，你和藥舖老闆認識吧？」

「是、是的！騎士團的藥水和藥草都是在這裡買的！」

「很好。你們，絕對不能恐嚇路人或藥舖的客人，知道嗎？」

提醒部下們時，他們露出一臉掃興的表情。

還好先說了，這些愛惡作劇的傢伙總是喜歡嚇唬路人。

進入藥舖後，老闆看到我的臉就僵住了。

跟上次不同，這次穿著騎士服來，他可能以為是來調查什麼案件的。

不過，看到弗洛蘭後就鬆了一口氣。

畢竟如果是要逮捕嫌疑犯的話，就不需要事務官了。

「歡迎光臨。今天有什麼事嗎？」

基本上就交給弗洛蘭來談判，反正之後的往來我也打算全權交給他。

我用下巴示意，他就拿著寫有這次訂購物品的紙張上前。

「那個，希望以後能定期向領主府的騎士團宿舍追加供貨」

「喔，要什麼東西，數量多少呢？」

「目前是這些......之後數量可能會有些變動，但會持續下訂單」

聽到「持續」這個詞，老闆的臉一下子亮了起來。

但看到遞過來的紙後，表情又變得失望。

大概以為能賣出高價的藥水吧，實際上只有便宜的香草類。

「這些要送到醫務室......不是。送貨地點是......咦，是廚房嗎！？」

「是的，德・凡迪耶爾騎士團長教了我們新的用法，廚師和騎士們都很想要」

「德・凡迪耶爾騎士團長......嗎？」

老闆張著嘴看著我。

貴族的我與料理無緣是常識，老闆的反應很正常。

「如果想知道用法的話可以去問廚師們，我也沒打算保密。反而希望能推廣開來，如果能增加美味的餐廳那就再好不過了。這樣的話老闆，你應該能賺不少吧，那麼送到騎士團宿舍的貨就好好給些優惠如何？」

「嘻！當、當然了！」

咦？我本來是想微笑的，但看來似乎嚇到他了。

「送貨到宿舍的廚房就可以了，明細單也請交給廚師」

「明白了，這個數量的話今天內就能送到」

「那麼，如果能在晚餐準備開始前送到的話，很多事情都會比較平和，拜託了」

看到弗洛蘭用懇求的眼神看著老闆，老闆似乎也察覺到了什麼，認真地點了點頭。

離開藥舖後，我們前往香料店，充分利用部下們在外面的存在感，順利地......進行了議價談判。

［藥舖前　side］

「喂西蒙，你差不多該停止笑了吧。要是團長從店裡出來怎麼辦？」

自從賈斯坦和弗洛蘭進入藥舖後，西蒙就一直無聲地抖著肩膀，阿諾用手肘戳他提醒道。

「但是啊，團長哭的時候就覺得超誇張了，這次居然自己說出哥哥......噗噗，而且還臉紅......噗噗」

「我因為沒親眼看到，一直都不相信團長會哭，但看到剛才團長的樣子就相信了」

剛才因為害羞說出哥哥而不小心驚呼的加斯帕爾一臉認真地點頭。

「喂！要是被團長聽到的話我們會怎麼樣都不知道，所以不要再說了啦！」

「你......如果被團長問起來就說是從奧雷爾副團長那裡聽說的。絕對不能說是我們說的！」

「知、知道了，我不說了」

在阿諾和西蒙兩人的逼問下，加斯帕爾連連點頭。

「但是，這幾天團長真的像變了個人似的。剛才對小孩子也露出笑容呢？不是平常那種高高在上的笑容」

賈斯坦小隊唯一的見習騎士馬利烏斯透過窗戶看著賈斯坦喃喃自語。

他雖然是賈斯坦小隊最年輕的成員，只有十六歲，卻是最毒舌的人。

「就是說！真的超嚇人的！團長平常都是這～樣的表情！」

西蒙嘴角上揚，稍微抬頭，眼睛向下看，擺出一副陰險的笑容。

但其他夥伴都轉過頭去不理他，正當西蒙歪著頭時，背後傳來聲音。

「喔～，讓我也看看那個表情如何？」

聽到賈斯坦這麼說，西蒙就像生鏽的鐵皮玩具一樣，發出吱吱吱的聲音慢慢轉過身。

映入眼簾的正是剛才自己模仿的那種笑容的賈斯坦本人。

「啊，不，這只是開玩笑......」

平常的話這時應該會被還在劍鞘裡的劍痛毆一頓，但這次西蒙卻遭受了從未見過的懲罰——被拳頭夾住頭部摩擦，而夥伴們卻沒有一個人想要幫他。