# 第十二話 前兆

巡視城鎮和向商店下訂單的工作結束後，我們回到宿舍準備吃午飯。

大部分人都是聽著正午的鐘聲返回，但如果所有騎士都同時離開，犯罪者就會趁這個時機行動，所以也有小隊錯開時間回來。

「啊～好餓啊！啊，那邊看到的不是先回來的弗洛蘭嗎！真好啊～事務官可以馬上吃到午飯啊～」

「喂，別去煩弗洛蘭。他做的是和我們不同的工作，也很辛苦的。要不要試試當幾天事務官？」

「噫！不要不要！絕對不要！」

看到西蒙想去糾纏早上完成下訂單工作就先回宿舍的弗洛蘭，我出聲制止。

以西蒙的性格，絕對做不來文書工作吧。

弗洛蘭看到我攔住西蒙，明顯鬆了一口氣。

「呵呵，感謝凡迪耶爾騎士團長。我剛才已經把文件交給料理長並說明過了」

「是嗎，辛苦了。不用在意我們，請繼續用餐吧。來，走了西蒙」

「好～好～」

和部下們一起走向櫃檯領取午餐時，從事務官們的桌子那邊傳來質疑這真的是凡迪耶爾騎士團長嗎的聲音。

現在他們會感到驚訝，但今後得讓他們覺得這樣的我才是理所當然的。

領了麵包和湯，再加上桌上擺著的水果，就是平常的午餐。

今天的湯裡似乎加了香腸。

正要開始吃的時候，發現部下們期待地看著我。

「......我知道了。不過胡椒是整粒的，要去借搗缽和」

「我去借搗棒！」

見習騎士馬利烏斯立刻站起來，小跑步往廚房去。

看到部下們這麼明顯的態度，我不禁笑了出來。

「呵呵，沒想到你們這麼愛吃啊。雖然之前就覺得你們吃得不少，但有這麼愛吃嗎？」

「團長笑了......不是。雖然餓了就會吃，但以前不會想著因為好吃而想吃更多。不過，團長昨天讓我們喝的湯，那個味道真的好吃到想再喝更多」

西蒙一邊說著，一邊把湯碗往我這邊推。

「從今晚開始，你們就會覺得吃飯變得更美味了吧？實際上即使調味清淡，廚師們也是考慮到要用香腸和其他食材的味道來做出美味的料理，要心懷感激地吃啊」

「欸～團長居然會說出感激這種話......」

「你說什麼？」

我瞪了阿諾一眼，他慌忙移開視線。

「沒、沒什麼！啊，你看，馬利烏斯回來了！」

我告訴自己這種反應只是暫時的，然後把幾粒胡椒放進馬利烏斯遞來的搗缽裡，開始主動搗碎。

喂，你們也太積極了吧。

就在用餐即將結束時，宿舍入口突然變得吵雜起來。

「發生什麼事了？」

我站起來去查看情況，只見入口處站著滿身是血的副團長奧雷爾等人。

看來是兩個小隊去森林裡清剿魔物了，十個人全都受了傷。

「快叫治癒師來！告訴他們有十名傷者！奧雷爾，發生什麼事了？」

雖然傷勢看起來相對較輕，但騎士服還是沾滿了血跡。

所有人都癱坐在玄關，我一邊對奧雷爾施展治癒魔法一邊詢問，讓他能輕鬆些說話。

「啊......謝謝您。東邊遺跡那一帶的魔物異常地增多，我們雖然成功討伐了......但就變成您看到的這樣。還好沒有死傷是不幸中的大幸啊」

奧雷爾自嘲地笑了笑，但我對「東邊遺跡」這個詞有種不祥的預感。

小說裡好像有什麼......我這個賈斯坦騎士團長似乎也有參與......

只是因為那是以往的情節，所以記得不太清楚。

讓我想想，讓我想想......啊！是那個讓傷還沒好的部下去森林，結果因為大規模獸群暴動，導致約一半的部下在有遺跡的森林全滅的事件！

記得當時副團長也死了，回到王都後，新上任的副團長是王太子的部下！

在因失去許多部下而消沉的時候，那個副團長為了雪上加霜而在暗中活動。

「總之你們能活著回來真是太好了。從最近魔物增加的情況來看，很可能是大規模獸群暴動的前兆。馬利烏斯！立刻去辦公室，讓事務官通知邊境伯大規模獸群暴動即將發生！」

「是！」

記得在小說裡，因為過度自信能靠自己解決而犧牲了部下。

讓大家信賴的副團長差不多是見死不救，也因此失去了倖存部下的信任。

既然明白這一點，就不可能選擇不尋求邊境伯的協助。

不久後，包括休假的治癒師在內的三名治癒師趕來，但人手不足，只能把重傷者送進醫務室。

輕傷的人喝了治癒藥水後，由在場的騎士們帶回各自的房間。

傷口雖然大致癒合了，但身體受到的衝擊傷害還在，所以大家都搖搖晃晃的。

既然影響還在的話，那就至少是一週內吧。

以前的我大概會說明天就可以出發。

但因為需要準備，所以明天的可能性很低，後天比較可疑。

「凡迪耶爾騎士團長在嗎！？」

正當大家各自回房，只剩我一個人在玄關思考時，邊境伯領地的騎士團長突然出現了。