# 第十三話 克萊門邊境騎士團長

「我在這裡」

這個人為什麼這麼生氣啊？

如果是為了獸群暴動的事情而來，大概是想說別憑臆測說話之類的吧。

「凡迪耶爾騎士團長！你到底在想什麼！獸群暴動已經超過百年沒發生過了！？現在不可能發生的吧！」

比預想更愚蠢的意見。

正因為百年沒發生過，而且百年前曾經發生過，所以任何時候發生都不奇怪吧。

還是說？因為他已經到了騎士體力開始衰退的年齡，所以是出於不希望發生的願望才這麼說的？

雖然沒聽說過他的年齡，但大概在四十五歲左右吧。

「唉......正因為百年都沒發生，所以現在即將發生，你為什麼不這麼想呢？獸群暴動每一百到三百年就會發生一次，這在歷史課上......沒學過嗎。嘖，平民也該學習歷史啊！唉......總之，你不覺得最近魔物的數量多得不像是普通的大量出現嗎？事實上今天，我的部下們......儘管有十個人一起行動，卻全都帶著傷回來了」

因為他是從平民一步步升上來的騎士團長，所以即使年紀比我大，在身分和職位上我都比他高。

如果是前世的我一定會用敬語說話，但多虧有賈斯坦的記憶，現在能很自然地用高傲的態度說話。

「就連第三騎士團的精銳十人也......！？」

通常邊境伯領地的十名騎士艱難取勝的魔物，第三騎士團五人一組的小隊就能毫髮無傷地解決。

聽說有這麼大實力差距的精銳十人都搞得如此狼狽，當然會動搖吧。

「所以我才建議邊境伯。立刻檢查城牆有無破損，一旦發現就馬上修復」

記得在侯爵家時，家庭教師說過很多因為城牆破損處讓小型魔物闖入，導致居民陷入恐慌造成大混亂的事件。

既然部下們還沒完全康復就要面對獸群暴動，那麼能做的防範就該做。

「嘖......如果什麼事都沒發生的話，你要怎麼負責！？」

「......負責？我只是提出可能性，做決定的是邊境伯的工作吧？就算什麼事都沒發生，修繕城牆對邊境伯領地也不會有損失吧？我到底要為什麼負責？如果邊境伯也有學過塔雷蘭邊境伯領地以外的歷史，應該會做出和我一樣的判斷」

「......打擾了」

「啊，建議你盡快重新安排以應對獸群暴動的騎士和士兵編制」

看著克萊門邊境騎士團長一臉不甘心地轉身離去的背影，我還是給了他建議，雖然不知道他會不會聽進去。

畢竟和少數魔物戰鬥，跟面對成群的魔物，戰略是不一樣的。

玄關安靜下來後，想著治療應該差不多結束了，我就往醫務室走去。

得看看他們恢復的情況，考慮能不能做後勤支援，還是該讓他們好好休息。

「打擾了」

走進宿舍一角的醫務室，看到五張病床上躺著疲憊不堪的部下們。

我一進來，不只治癒師，連部下們也一臉緊張地想要起身，結果因為痛苦而皺起眉頭。

「啊，不用。別勉強，就這樣躺著吧」

我這麼說完，所有人的動作都瞬間停住了。

按照慣例這時應該會說「真沒用」啊，「你們還配當我的部下嗎」之類的狠話吧。

「告訴我這些傢伙的狀況。要休息幾天？需要復健嗎？」

「......欸？啊，喔！是的！在自己房間的那些人只要避免劇烈運動三天就沒問題了。不過，這裡的這些人需要臥床三天，一週後再根據情況慢慢活動比較好」

為我治療過的治癒師回答道。

「明白了。那麼你們就在這裡休養三天。我有空就會來看看，要乖乖聽話喔」

「『......』」

不知為何部下們都瞪大眼睛看著我。

......啊！剛才我是不是說出了平常對著生病的弟弟們說的台詞（？）！

好，就當什麼事都沒發生，保持這樣離開吧。

「那就拜託你照顧我的部下們了」

「是的，請交給我們」

治癒師回答時的笑容，只是客套的微笑對吧？

不可能是因為覺得我很可愛才對我微笑的對吧！？

啊，現在不是在意這種事的時候。

剛才對克萊門邊境騎士團長說的重新編制，對第三騎士團來說也同樣需要做。

現在該去副團長奧雷爾的房間了。

「絕對很奇怪吧！該不會是那時候撞到頭變得奇怪了！？」

「不會吧，說不定是那時候的魔熊有詛咒技能，所以被詛咒了」

從奧雷爾的房間傳來阿諾和西蒙的聲音。

好～啊，就讓這兩個人替這次不能行動的部下們好～好～地工作吧。

我露出笑容，敲響了奧雷爾房間的門。