# 第十四話 對策會議

「請進」

聽到奧雷爾的回應，我保持著笑容打開門。

「能佔用一點時間嗎？想討論一下明天開始的計劃......你們也留下來聽聽」

阿諾和西蒙正想偷偷從我身邊溜出房間，被我攔住了。
因為我保持著笑容用特別低沉的聲音制止他們，兩人不禁發出細小的驚叫聲。

開始討論時，我坐在椅子上，阿諾和西蒙則像訓練時那樣挺直腰桿站著。
看著對著兩人苦笑的奧雷爾，我開始說明剛才從治癒師那裡聽到的情況。

「總之，包括奧雷爾在內，在自己房間休養的人需要靜養三天，在醫務室的五個人至少要靜養一週。很可能......在這期間獸群暴動就會發生」

「『欸～！？』」

三人驚訝的聲音同時響起。

「你們應該也注意到最近魔物數量的異常了吧？明顯比我們剛來救援時的出現數量增加了。奧雷爾應該知道，獸群暴動據說是每一百到三百年發生一次。剛才克萊門說塔雷蘭邊境伯領地已經超過百年沒發生過獸群暴動了，這就表示今天發生也不奇怪」

「獸群暴動嗎......這還是第一次真正遭遇呢」

「放心，這次的獸群暴動你不用去討伐魔物。去辦公室處理文書工作就好。我現在來就是要商量這個部隊編制」

「好啊好啊！一定要讓我留在團長的隊伍裡！當然是在最前線對吧！？」

西蒙舉手大喊，這已經不是調皮搗蛋而是戰鬥狂了。
雖然我的隊伍成員全都可以說是戰鬥狂就是了。

「我的隊伍打算突入疑似發生源的地方，你就儘管放手施為吧」

「不愧是團長！」

「欸～！？發生源～！？是不能休息的突入戰啊......」

雖然阿諾說得一副興致缺缺的樣子，但一旦看到魔物就會露出兇惡的笑容蹂躪對手的類型。
小說裡雖然沒有明確寫出，但從家庭教師那裡學到獸群暴動的原因是被稱為邪神碎片的魔石。

平常看起來和路邊的石頭沒什麼區別，但當積累的魔素達到飽和狀態時就會吸引魔物，魔素溢出時就會引發獸群暴動。
據說只有到了那種狀態才能分辨出那塊石頭是邪神碎片。

或者高位神官和聖女應該能用神聖力量來辨識。
後半段的女主角聖女後來來到塔雷蘭邊境伯領地時，好像有在遺跡中發現邪神碎片的劇情......應該有。

「我推測原因就在東邊森林的遺跡裡。明天就進入遺跡等待獸群暴動發生。如果是邪神碎片造成的話，這樣就能立刻找到並摧毀它，對吧？」

「確實找到邪神碎片並摧毀它是傷害最小的辦法......但這樣的話，就等於是待在獸群暴動的中心點了喔？」

奧雷爾擔心地看著我。
一不小心的話，魔物可能會一起襲擊我們。

「但是，獸群暴動難道還有其他結束的方法嗎？以前都是怎麼結束的？」

平民出身的西蒙是隊裡最單純的莽夫，沒經歷過獸群暴動，不知道也是理所當然的。

「結束獸群暴動有兩種方法。一種是像我現在打算做的，等邪神碎片發動時摧毀它，這樣因為原因消失了，就不會再發生下一次獸群暴動。另一種是等邪神碎片的魔素完全耗盡，產生的魔物也會停止。因為邪神碎片儲存的魔素用完了，就不會再生出魔物了」

「不過，如果選擇後者的話，魔物造成的損害會變得非常可怕。但是到目前為止，在我國八千年的悠久歷史中，靠摧毀邪神碎片來結束獸群暴動的只有兩次，可以說是極其困難的任務喔？」

奧雷爾對我的說明做了補充。

「欸，這麼說的話......如果我們做到的話不就會被當成英雄了嗎！？我一定要跟著團長去！」

「放心，我本來就打算讓我的隊伍一起去。想再帶一個小隊一起去，你們覺得哪個隊伍比較容易配合？要選這次沒受傷的隊伍」

混戰狀態的話我單獨作戰效率比較高，但部下們還是一起行動比較安全。
但如果實力差距太大反而會拖後腿變得危險。
總之第三騎士團中比較弱的洛許隊應該不會選。

「嗯～......那就艾利歐特隊吧。他們最近變強了不少。阿諾你也這麼覺得吧？」

「確實呢，而且還有卡修斯......不是，雖然有兩個見習騎士的隊伍，但實力上應該沒問題」

「艾利歐特隊嗎......確實有實力」

雖然阿諾好像一瞬間說了些不妙的話，但既然選了有實力的隊伍，我也不打算拒絕。

「嗯......艾利歐特隊的話應該能跟上賈斯坦隊的動作。如果是我的隊伍能動的話那當然最好，但明天就要行動的話，恐怕會成為累贅」

「放心吧，我會在你們需要戰鬥之前就結束獸群暴動，你們就好好休息吧」

對著一臉歉意的奧雷爾，我露出自信的笑容。