# 第十五話 出發報告

第二天，接到塔雷蘭邊境伯的召喚。

用意我很清楚，應該是關於獸群暴動的事。

在總管的引導下進入辦公室，與上次不同的大概是站在邊境伯身後的騎士人數吧。
這次只有克萊門邊境騎士團長一人。

「抱歉叫你過來」

「不會，我也有事情想告訴您，正想見您呢」

聽到我說「想告訴您的事」，邊境伯眉毛微微動了一下。

「你想告訴我什麼事？」

「如果您已經聽克萊門邊境騎士團長說過了，恐怕和您想談的是同一件事......我們第三騎士團的兩個小隊，從今天開始會前往森林應對獸群暴動。幸運的是我們大致可以預測發生源的位置，如果順利的話，這片土地就不會再發生獸群暴動了。這次的行動我也會出動，期間第三騎士團的指揮將全權委託給副團長奧雷爾・德・拉爾米納」

「什麼......！我知道在這裡被稱為塔雷蘭邊境伯領地之前，就多次因獸群暴動而毀滅......但沒想到會在我任內發生。不過，如果能在獸群暴動剛發生時就摧毀邪神碎片的話，損害應該會大大減少。.........就拜託你了」

「邊境伯大人！？」

驚呼出聲的不是我而是克萊門。
因為邊境伯站起來向我低頭。

「我不能不負責任地說全部交給您......但我保證會盡最大努力將損害降到最低」

「光是這句話就足夠了」

說完，邊境伯伸出右手。
我回應握手時，他用雙手緊緊握住，其實這是我第一次和邊境伯握手。
這或許代表他對我的評價有所改善。

看到克萊門異常不甘心的樣子，我沒有說明詳細的作戰計劃就離開了辦公室。
大概是不能接受被討厭的......不，是他討厭的我得到邊境伯的認可吧。

回宿舍的路上，遇到一個記不得名字的邊境騎士團成員。
他躲躲閃閃地避開我離去，不過這種對待已經習慣了所以不在意。
......雖然有點寂寞就是了。

抵達宿舍時，我的隊伍和艾利歐特隊都已經到齊。
大家都幹勁十足地等待著，我的部下們真是血氣方剛啊。

「各自都帶了便攜糧食、水和藥水了吧？我現在去食堂領取料理，你們先做武器的最後確認，然後在訓練場前集合」

「『是！』」

以前的我大概只會帶著便攜糧食就直接前往森林吧。
但現在的我知道食物能改變幹勁，所以向料理長預訂了三餐四天份的便當。

當我告訴這次要出動的部下們這件事時，他們高興的樣子就像是我給弟弟們做蛋糕時那樣，讓人心裡暖暖的。
去食堂領便當時，看到同樣的容器整齊排列，角落放著一個對便當來說異常大的木箱。

「料理長，我來領預訂的料理。放在這裡的就是嗎？」

「是的！我準備了十人份的三餐四天，總共一百二十份！凡迪耶爾騎士團長的魔法袋有時間延遲功能，所以可以放心地交給您。這邊是剛做好的熱騰騰的料理比較好吃，請從這裡開始收納。那邊是三明治和麵包類的，晚點收納也沒關係」

不愧是廚師，想著要怎麼讓食物更美味。
可能是因為增加了香料和香草的供應，對我的好感度大幅上升，所以特別照顧。

「明白了，謝謝。......話說那個是什麼？」

一邊把便當收進魔法袋，一邊指著讓我在意的木箱。

「那個是......剛才從本邸送來的。說是要給凡迪耶爾騎士團長的心意。不過現在本邸和宿舍的調味方式不同，我想應該不合凡迪耶爾騎士團長和大家的口味吧」

看著料理長煩惱地嘆氣，我提出解決方案。

「那就原封不動地送給邊境騎士團吧。就算被說什麼，就說因為我們已經出發了所以無法轉交。宿舍裡的傷患吃這個太重了，第三騎士團又都出動了，要是壞掉就可惜了，用這樣的理由送過去。在邊境騎士團的訓練場的話，他們休息時應該會吃吧」

「原來如此，這樣確實不會浪費呢。謝謝您」

「不，身為廚師應該不忍心扔掉食物吧？」

「凡迪耶爾騎士團長......您竟然為我們想得這麼周到......」

「啊，不，這個......準備便當，謝謝了。留守團員的伙食就拜託你了」

不能說是因為一直教導弟弟們不能浪費食物，我趕緊逃離一臉感動得快哭出來的料理長，往部下等待的訓練場走去。