# 第十六話　意料之外

在訓練場與部下們會合後，我們平常會騎馬前往東方森林，但這次為了避免被魔物發現，決定乘坐馬車前往森林。

「雖然這只是推測，但根據目前的情況，在東方森林的遺跡中應該存在著引發大規模魔物暴動的邪神碎片——這種魔石。據說在大規模魔物暴動發生的瞬間，就能看見魔素不斷湧出。一旦發現它，務必優先將其摧毀。雖然在那之前它看起來只是普通的石頭，這是個難點，但為了將損害降到最低，這次的作戰計畫是絕對必要的。」

在移動途中，我詳細說明這次的作戰計畫。

萬一被那個頑固的克萊門阻礙的話就麻煩了，所以我只向邊境伯們透露目的地是森林，因此部下們也是第一次聽到這個計畫。

塔雷蘭邊境伯領地三面被森林環繞，由於森林的中心在東方，一旦發生大規模魔物暴動，魔物就會從三個方向湧來。

小說中塔雷蘭邊境伯領地也是處於毀滅狀態啊。

下了馬車後，我們一邊砍倒所有單獨行動的魔物，一邊朝遺跡前進。

如果遇到成群的魔物就考慮體力消耗選擇迴避，但如果只遇到幾隻的話，能減少一些是一些。

進入森林大約一小時後，遺跡映入眼簾。

它的建築風格像是個小型的帕特農神殿，地下有禮拜堂遺址。

「現在魔物應該還在被吸引過來。注意不要被發現。」

我壓低聲音說道，部下們無聲地點頭。

幸好通往遺跡地下的入口既小又不明顯，魔物很少會進到裡面。

不過，這次因為穿著厚重的鎧甲，難免會發出聲響。

我們趁著風吹樹葉沙沙作響時移動，盡可能抑制氣息潛入遺跡。

「呼～......外面真的到處都是魔物啊。那些就是被邪神碎片吸引來的魔物嗎？」

「是啊，如果要我們殲滅的話也不是不可能，但如果數量再增加的話就很棘手了呢。」

在被魔導具照亮的地下室內，西蒙和阿諾在說笑。

艾利歐特小隊似乎有些緊張，說話的次數比平時少了許多。

我的小隊因為平常就要配合我的莽撞行動，所以這種時候倒是不太緊張。

說不定要在這裡待上好幾天，要是現在就緊張的話，神經肯定受不了。

「大規模魔物暴動最快今天或明天就會開始，在那之前雖然要保持警戒，但身體要放鬆。否則到了關鍵時刻動彈不得就麻煩了。現在鎧甲也可以穿輕便點。」

聽我這麼說，大家開始脫下頭盔或是卸下護手。

「但是如果看起來就只是普通的石頭的話，在遺跡裡到處都是石頭，要怎麼分辨啊？說不定......這塊石頭就是了！」

卡修斯用劍鞘的尖端敲碎了祭壇周圍一塊手掌大小的石頭。

就在那瞬間，一陣強風吹過，我感覺到周圍的空氣發生了變化。

「咦？啊咧？剛才那是什麼......」

「卡修斯......你該不會......」

「什麼什麼！？我沒做什麼奇怪的事吧！？」

那絕對就是邪神碎片！

當事人似乎還不明白發生了什麼，東張西望地看著劍鞘、碎掉的石頭和四周。

「阿諾和加斯帕爾去看看外面的情況。魔物應該減少了，但應該也不會完全消失，小心點。」

「好的。確實感覺外面的氣息跟剛才不一樣了呢。走吧，加斯帕爾。」

「嗯。」

兩人朝遺跡外走去，我則用手帕包起卡修斯腳邊的石頭，放進魔法袋裡。

「團長，那塊石頭要怎麼處理？」

看著我小心翼翼地處理碎石，卡修斯歪著頭問道。

「這大概就是邪神碎片吧。算是運氣好還是說手氣太強呢......得讓神殿的高位神官檢查才能確定，我們沒辦法判斷，所以還是得帶回去。不過嘛......做得好。」

「哇！好痛痛痛！要摸頭的話能不能溫柔點！」

我粗魯地揉著那個比我稍高一點的腦袋，看來是弄痛他了，卡修斯的頭低了下來。

我可不是因為輸了身高才想讓他矮下來。

「團長～！外面的魔物不見了！雖然不是完全沒有，但跟剛才比起來少太多了！對吧，加斯帕爾。」

「嗯，感覺連呼吸都順暢多了。」

「那就確定了。」

聽到回來的阿諾和加斯帕爾的報告，推測變成了確定。

部下們單純地為大規模魔物暴動消失而高興，但我內心卻很複雜。

你想想看，明明是堅持說會發生大規模魔物暴動才出發的，結果現在要回去報告說不會發生了！？

所以一定要讓高位神官證實這塊石頭是邪神碎片，不然我的立場就不保了。

雖然我很確定就是這樣沒錯，但如果讓討厭我的人來檢查的話，就算真的是邪神碎片，他們也可能硬說不是。

那樣的話我就會變成自導自演的可悲傢伙！

「團長，我餓了～」

聽到卡修斯的話，大家都用期待的眼神看著我，大概是想吃我保管的便當吧。

「說起來已經過了午餐時間了。我們到外面吃吧。」

在確認大規模魔物暴動不會發生後，完全進入野餐心情的部下們和我一起前往地面。