# 第十七話　野餐心情

「真好吃啊，花錢買香料果然值得。而且居然是團長提出這個建議的，簡直難以置信呢。」

西蒙一邊咬著便當裡的鮭魚派，其他人也紛紛點頭表示同意。

現在正是在遺跡入口的階梯上享用午餐的時光。

雖然這個邊境伯領地沒有海，但有河流，到了秋天就能捕到鮭魚，因此鮭魚派是這一帶的特色料理。

以前的鮭魚派算是突顯食材本味，或者說味道比較淡，但這次的鮭魚派鹹度恰到好處，酥皮還散發著濃郁的奶油香氣，堪稱絕品。

這大概也是因為香料預算有餘裕，才能把多出來的預算用在奶油和橄欖油上吧。

「多虧了能放在賈斯坦團長的魔法袋裡，才能吃到溫熱的食物呢。雖然曬著太陽很暖和，但風很冷，能從身體裡暖和起來真是幸福啊。」

見習騎士馬利烏斯一邊發出喀嚓喀嚓的聲響咬著鷹嘴豆炸餅，一邊仰臉向著太陽。

部下們悠閒地享用著午餐，讓人都想問他們是不是忘了來這裡的目的。

只有我一個人想到接下來的事就覺得胃痛。

可惡，要是還沒恢復記憶的我，大概就不會這麼在意了吧。

現在真想回到以前的我賈斯坦。

「吃完就回領都了。沒有馬車也沒有馬，回去大概要花一個小時。」

「對喔......要是有能從這裡聯絡宿舍的魔導具就好了～」

因為平常都是騎馬，阿諾開始抱怨起來。

「確實不用到魔導具那種程度，用煙火......不，如果能改變發煙筒的煙霧顏色來表達不同意思的話，需要派人來接的時候就能用了......但有什麼東西能代替狼煙呢？用真的狼糞的話又臭又不想攜帶和使用，用魔導具製作的話又會很貴......」

我一邊喃喃自語地思考著通訊方式，突然感覺到視線，抬頭一看，發現部下們都在注視著我。

「怎麼了？」

「沒什麼......就是覺得團長突然開始說些難懂的事情......雖然有些詞我都沒聽過，但改めて佩服貴族真是懂很多複雜的事呢。」

西蒙一邊把吃完的便當盒遞給我一邊這麼說，但可能是不想被認為和這群人中最腦筋的西蒙是同一水平，其他部下不是在吃便當就是把視線飄向別處。

「嘛，平民能進的圖書館也有限制啊。你西蒙的腦袋大概也進不了王立學院吧。」

十二歲到十六歲的貴族子女就讀的王立學院，只有少數優秀的平民能夠進入。

當然我和副團長奧雷爾都曾就讀過，但其他團員就算劍術出色，以他們的行為舉止肯定會被刷下來。

「太過分了......但說得沒錯。」

「噗哈，哈哈哈！西蒙最好的地方就是了解自己呢！」

阿諾笑了出來，其他人也跟著笑了。

到達這裡時的緊張感已經一點都不剩，反而大家看起來都很開心。

不過，等吃完要離開森林時，因為他們太過放鬆變得散漫，我不得不大聲喝斥了一下。

回到領都的宿舍後，我把向奧雷爾他們報告的工作交給部下們，自己則來到領主府。

啊......好沉重。

真擔心會不會被找碴。

敲響門口的門環後，總管露出了臉。

他說邊境伯在辦公室，於是帶我過去。

期間總管完全不掩飾懷疑的表情，可能是以為我擅自放棄任務回來了吧。

「大人，凡迪耶爾騎士團長來訪。」

『什麼！？......讓他進來。』

趁著總管開門時沒注意，我偷偷深呼吸。

因為是突然造訪，這次沒有邊境騎士團的護衛。

「你不是為了應對大規模魔物暴動去森林了嗎？」

他投來冷淡的眼神，同時說出這樣的話。

不過嘛，我能理解他的心情。

「大規模魔物暴動不會發生了。多虧部下的功勞，成功摧毀了邪神碎片。」

「什......！？大規模魔物暴動不是還沒發生嗎！？」

邊境伯震驚地猛然站起。

嗯嗯，這反應很正常。

「只能說是偶然，但從情況來看，我們應該是摧毀了邪神碎片。我帶來了疑似邪神碎片的石頭，建議從神殿請來高位神官確認。如果這真的是邪神碎片的話，今後塔雷蘭邊境伯領地就不會再受到大規模魔物暴動的困擾了。」

當我輕輕碰觸腰間的魔法袋時，邊境伯明顯地吞了口唾沫。

這結果攸關領地今後的安全與繁榮，他的反應很自然。

「基勒姆，立刻派人去神殿，請高位神官來鑑定邪神碎片。」

「遵命。」

總管用稍微提高的聲音回答後，把我留在辦公室就離開了。

該不會要和邊境伯單獨等到高位神官到達為止吧......？