# 第十八話　鑑定

「大人，神官大人已經到了。」

這時總管的聲音在我聽來比任何聲優都還要悅耳。

自從總管離開辦公室後的氣氛實在是！

我知道他討厭我，但我可是認真完成工作的，希望他別再說些刺人的話了。

我們第三騎士團是因為魔物急遽增加才來到塔雷蘭邊境伯領地的，如果這次摧毀邪神碎片能讓魔物的出現減少的話，就要回王都了。

也就是說要回到塔雷蘭邊境伯的女兒所在的王都，而且她還是以王太子未婚妻的身分在王城接受教育。

作為一個從女兒黛安娜小姐那裡聽說過我一直在追求她的父親來說，這無異於讓害蟲接近女兒......

如果把他那些拐彎抹角的話直譯的話，大概就是「你這個對女兒如此執著的傢伙的話怎麼可能相信」、「與其這樣不如你乾脆死在這裡，我女兒還能過得更平靜」、「雖然有些人說你值得肯定，但我可不會被騙」等等......

大概是因為我快要離開這裡了，所以他（雖然是拐彎抹角地）把想說的話都說出來了。

我拼命地（用迂迴的方式）解釋說之前的行為都是年少輕狂，希望他能把我當作另一個人看待，但看他的眼神，大概是不會相信我的吧。

「請進。」

跟著總管進入辦公室的是一位我見過幾次的神官。

那位戴著象徵高位神官身分飾帶的神官，看到放在邊境伯辦公桌上還包在手帕裡的邪神碎片時，臉色一變用手掩住了嘴。

「這是......！雖然只是殘渣，但竟如此不祥......！」

他的反應就像是看到黴菌孢子在散播一般。

「也就是說這確實是邪神碎片了？」

「雖然我只從傳說中聽說過邪神碎片，但如果說這就是的話，這邪氣確實讓人信服。雖然看起來已經沒有任何影響了，但我建議盡快淨化。」

「唔嗯，淨化嗎......」

邊境伯發出了沉吟。這也難怪，要淨化被邪氣改變的魔素，如果不是聖女的話，就需要好幾位高位神官，也就是說需要相應的淨資。

光是這幾個月因為魔物就已經疲憊不堪的塔雷蘭邊境伯領地財政，恐怕會相當吃緊。

「邊境伯，這是重要的證據。我建議由我保管，並呈交給王城。如果能請神官大人寫一份確認書，連同碎片一起呈交的話，神官大人或許會在淨化時被傳喚到王城......就請您以首位鑑定者的身分辛苦走一趟了。」

「王城......嗯，也是，文獻上記載至今幾乎沒有人能這樣親眼見到邪神碎片，就讓我以相關人員的身分接受這個責任吧。」

把剛才的話直譯的話，就是「雖然在邊境伯領地不進行淨化就收不到高額淨資，但寫一份確認書就能向王室和王都中央神殿展示存在感」的意思，看來中央進出的誘惑很大，他爽快地接受了。

對邊境伯來說，既不用付出高額淨資，又能讓我帶走危險物品，算是欠我一個人情。

而且因為是向王城呈交才進行淨化，淨資會從國家預算支出，不會影響到騎士團的預算。

「那麼我讓人在接待室準備。基勒姆，請準備引導和紙筆。還有要給神官大人的淨資。」

「遵命。那麼請讓我為您引路。」

神官在總管的帶領下離開了辦公室。

我站起身，把安放在邊境伯辦公桌上的邪神碎片收進魔法袋。

「那麼這個邪神碎片就由我負責送到王城。如果您有要交給陛下或令嬢的信件，我也可以代為轉交。讓我想想......因為有需要靜養的部下，大概一週後出發。」

「知道了。............謝謝你的幫忙。」

以邊境伯的標準來說算是很小聲了，但這是他第一次態度軟化。

不，應該說不是態度軟化，而是第一次向我道謝。

實際上光是接納我們第三騎士團，在食費等方面就花了不少，能省下高額淨資應該是很大的幫助吧。

「不，是王室把這片領地賜給邊境伯的，至少該由他們負擔淨化所需的淨資才合理。那麼告辭了。」

「嗯，辛苦了。」

離開辦公室關上門後，我把肺裡的空氣全都吐了出來。

太好了，等受傷的部下們恢復到能行動的程度，就可以回王都了！

在那之前要不要去看看馬克和克蘿艾的情況。

回到宿舍時，原本應該在巡邏的部下們都回來了，場面一片混亂。

看來是因為看到我們意外地從森林回來，所以聚集在這裡確認發生了什麼事。

原本應該在靜養的傢伙們有幾個也下到玄關大廳來了。

「啊，賈斯坦團長！大規模魔物暴動真的不會發生了嗎！？」

「我、剛、才、不、是、說、過、了、嗎！？都是因為我表現出色！」

「卡修斯在說這種話呢！」

看來是卡修斯報告的內容沒人相信的樣子。

真是個可憐的傢伙。

「哈哈，那倒是真的。我剛才才向邊境伯報告過呢。卡修斯表現出色也是真的哦。」

「他笑了......」

「啊？」

是誰剛才說的，我偶爾也會笑吧。

啊，見習騎士阿梅德奧被大家打了，是他說的嗎。

「我的笑容有那麼稀奇嗎？」

「不是，與其說是笑容，不如說是那個笑容......」

我用銳利的眼神盯著阿梅德奧，他露出尷尬的笑容含糊其詞。

這時從玄關大廳挑高的二樓，西蒙探出頭來大聲說道：

「就是說啊，一定不是這種笑容......的意思吧～！」

西蒙一邊說著「這種笑容」，一邊模仿我去訂購香料時的表情，然後迅速消失了。

在玄關大廳仰望著西蒙的傢伙們有幾個忍俊不禁，肩膀顫抖著憋著笑。

我雙手握拳，無言地衝上二樓的樓梯。