# 第十九話　鬆餅

在西蒙成為醃梅乾懲罰的犧牲品，並被部下們認可的隔天，我只派了一個小隊去確認森林的狀況，其餘的人則去領都內巡邏，讓大家知道魔物數量已經減少了。

順便想去看看馬克和克蘿艾家的情況，所以晚餐後決定做些蜂蜜鬆餅當伴手禮......

在廚師們快要回去時，我向料理長要了廚房使用許可，說會順便整理，這時發現了一件事。

昨天我們出發前往東方森林前送給我的食物，似乎讓吃了的邊境騎士團那些傢伙肚子痛到臥床不起。

我覺得他們明明討厭我卻送東西很奇怪，果然是這麼一回事啊。

送到邊境騎士團訓練場時說是「從本邸拿到的，但因為來不及準備出發，覺得浪費所以希望這邊能吃掉」，所以就算出了什麼事，抱怨也會指向本邸。

從這種粗心大意的做法來看，一定是邊境騎士團長克萊門那邊策劃的吧。

如果是廚師被人拜託放了瀉藥之類的，為了不讓自己背黑鍋，一定會說出幕後主使的名字。

我們宿舍這邊也有廚師，本邸的廚師不可能特地送東西給我，而且送來的人還是騎士團的人。

那邊的混亂就讓那邊處理吧，我不想牽扯進去。

順帶一提，昨晚做鬆餅的時候，有幾個聞到香味跑來的人，我用近一半的鬆餅當封口費讓他們帶走了。

一開始還對我在做料理感到驚訝，結果為了想吃現烤的鬆餅，合唱起「好狡猾」，真是群小鬼啊。

再來更多人就麻煩了，所以我告訴他們吃完要刷牙，然後一人發了一片讓他們閉嘴。

那些合唱的成員都要和我一起去巡邏，也就是說我的小隊全員都吃了鬆餅。

反正這種事西蒙最敏銳，大概是他叫其他成員一起來看我在做什麼吧。

總之，我確保了馬克和克蘿艾的份就好。

在大街巡邏時，看到一家人把家具放在馬車上，於是上前搭話。

「看起來是要搬家啊......喂，那邊的，看你們多裝了些食物，是要離開城鎮嗎？」

「嗚哇，凡、凡迪耶爾騎士團長......！是、是的，最近魔物增加變得不太平，所以想搬到有親戚的城鎮......」

原本就有部分人在傳言說魔物增加是大規模魔物暴動的前兆，這幾天也收到報告說離開領都的人增加了。

「如果只是因為魔物的話最好取消，魔物應該已經在減少了。正好，雖然之前魔物增加是大規模魔物暴動的前兆，但我們已經消除了原因，現在很安全了，也請告訴周圍的人。」

「咦！？大規模魔物暴動......還能消除嗎！？」

因為在這次之前阻止大規模魔物暴動發生的記載都是很久以前的文獻，平民似乎不太清楚。

他像是不敢相信一般，彷彿忘了剛才害怕的態度，直直盯著我看。

「是啊，因為已經消除了原因。高位神官也作證了，你放心吧。這個塔雷蘭邊境伯領地今後不會再發生大規模魔物暴動了。」

「親愛的......！」

「啊啊！......謝謝您，我本來還在擔心能不能適應新的地方，如果能繼續住在這裡的話再好不過了。」

坐在車上的妻子和丈夫喜悅地握著手。

兩人都用感謝的眼神看著我，但實際上功勞不是我而是卡修斯啊。

「立下功勞的是我的部下。我會轉告他的。」

「是的，請一定要轉達我們的感謝！那麼告辭了。」

坐在車夫座位上的男子笑著調轉馬車，往原路返回。

似乎聽到剛才對話的周圍居民們，也在竊竊私語。

看來在這裡宣布一次比較好。

「剛才說的都是真的！不用再擔心大規模魔物暴動了！而且今後森林裡出現的魔物也會減少，大家可以放心！」

多虧訓練有素的腹肌，我的聲音傳得很遠。

大街上的人們歡呼雀躍，可能是要去告訴認識的人吧，笑容滿面地快步散去。

也要趕快告訴馬克和克蘿艾，他們一定也會喜歡鬆餅的。

這幾天只看到一些陰沉的臉，更讓我想快點看到他們倆的笑容。

在他們家附近的藥鋪停留，補買了昨天在廚房用掉的蜂蜜。

有殺菌效果的蜂蜜在藥鋪也有販售。

進入貧民窟，敲了敲孩子們家的門，馬克探出頭來。

同時，從屋內飄來一陣鬆餅烤製的香氣。

「凡迪耶爾騎士團長！您好。」

「啊！是哥哥大人啊！！快看！爸爸現在正在幫我們烤鬆餅喔！」

我看到克蘿艾正開心地吃著跟我做的完全無法比較，烤得很差、形狀不好，而且完全聞不到甜味的鬆餅。

看來約瑟夫確實在改過自新。

「啊，是凡迪耶爾騎士團長！昨天領主大人發布的告示說，像我這樣因領主大人的命令而受傷的人，也能到設施介紹還能做的工作。一定是凡迪耶爾騎士團長向領主大人求情的吧？真是太感謝了！」

約瑟夫的眼神比以前正常多了。

看來不怕得罪邊境伯說了那麼多話是值得的。

不過，這種情況好像不適合拿出我做的蜂蜜鬆餅。

上次見面時，說好下次要帶伴手禮來......啊。

「這是之前和克蘿艾約好的伴手禮。我們第三騎士團因為魔物騷動平息了，差不多一週後就要回王都了，所以來告訴你們。之後也要好好相處喔。」

我把剛買的蜂蜜瓶交給約瑟夫，看到蜂蜜的馬克和克蘿艾眼睛都亮了起來。

「太棒了！是蜂蜜耶！謝謝你凡迪耶爾騎士團長！」

「謝謝哥哥大人！」

「蜂蜜！！這麼貴重的東西......！謝謝您，我這就讓孩子們吃。真的非常感謝您的照顧，說再多謝謝都不夠。祝您回王都後一切順利。」

「嗯，打擾了。」

關上門後，從裡面傳來孩子們開心的聲音。

在屋子附近待命的部下們露出奇怪的壞笑。

「哥哥，我也想吃鬆餅～」

西蒙雙手合十，擺出撒嬌的姿態討要。

一點都不可愛。

但他們看到我準備的蜂蜜鬆餅還沒拿出來。

「.........嘆，知道了。休息時間吧。」

「太好了！」

聽到我的話不只西蒙，其他三個人也很高興。

你們也想吃啊。

算了，這次就忍耐一下，看在這些傢伙的笑容份上。雖然一點都不可愛。

　　　◇　　　◇　　　◇

感謝您閱讀拙作！

邊境伯領地的問題也解決了，即將回到王都與小說主角和女主角相見了呢！

感謝大家用感想♡★支持本作 (´▽｀人)♡

如果還沒有的話，希望您能在看到這裡時覺得有趣，歡迎追蹤、留言感想、♡、★、推薦評論來給予回應 ( *´艸｀)