# 第二話 周圍的驚訝

「抱歉，想到自己過去的所作所為就覺得慚愧...」

部下和治癒師瞪大眼睛一動也不動，讓人不禁懷疑他們的眼睛會不會疼。
我才剛抹完眼淚，正覺得氣氛尷尬時，門口傳來敲門聲。

「打擾了。聽說賈斯坦團長醒了，我給您送來了餐點。」

似乎是沒在病房的我隊的阿諾帶來了食物。

「謝謝。」

「欸！？啊...哎呀呀。」

在我道謝的瞬間，阿諾差點摔掉了裝食物的托盤。
而且看到我哭過的眼睛後，他整個人都僵住了。

「那個，意識和魔力循環都沒有異常，我就先告退了...」

治癒師像是要逃走似的匆匆離開了。
同時阿諾也恢復了行動，將食物托盤放在我的膝上。

「你們也去吃飯吧。讓你們擔心了，抱歉。」

「不會！那麼我們就先告退了！請您慢慢享用！」

副團長奧雷爾代表大家這麼說完，所有人都離開了。
在安靜下來的病房裡，我嘆了口氣。

「真是麻煩啊。不管是我的名字和地位，還是這個國家和王子的名字，都完全和那本小說一樣呢。」

一邊再次嘆氣，一邊舀起湯送入口中。

「...雖然不難吃，但也說不上美味。是因為香料是進口品所以調味不夠嗎？」

治癒師說明天起要休息三天，那期間去城裡看看香料如何？
散步程度應該沒問題吧。

雖然全都吃完了，但怎麼說呢，這完全是一種突顯食材本味的調味方式。
過去的我認為這很正常，但對現在的我來說，這可是個嚴重的問題。

吃完後本想把餐具拿到餐廳去，但想起治癒師說今天不能下床。
阿諾應該過會兒就會來收，就把托盤放在床頭櫃上，鑽進被窩裡。

好溫暖...這個世界畢竟是日本小說的世界，時間、季節和數字的計算方式都和日本一樣。
但建築卻像中世紀到文藝復興時期的歐洲風格...也就是說，會有縫隙漏風！

在這種建築裡生活居然不會感冒，這身體真是健壯啊！？
明明剛才還在睡覺，吃完飯後反而漸漸感到睏意。

在意識即將沉入夢鄉時聽到敲門聲，但連回應都覺得麻煩。
聽到開門聲，感覺有兩個人進來了。
平時為了野營時的需要，即使睡著也會保持意識和耳朵清醒的訓練，所以對話依稀可以聽見。

「他在睡覺嗎？」

「嗯，看來好好吃過飯了。不過沒想到團長居然會去保護小孩啊。」

這聲音是我隊的阿諾和西蒙啊。

「平常的團長根本不會在意小孩，只會優先討伐的吧。而且一醒來就問他們的情況，這也太不可思議了。」

「就是啊。而且...他還哭了耶？在我們面前。該不會是天災的預兆吧，太可怕了。」

聽到輕微的聲響，知道他們拿起了托盤。

「總之先去跟奧雷爾副團長商量明天開始的事吧。畢竟要在團長不在的情況下運作三天呢。我們是不是也可以休息啊？」

「那怎麼行！當然也禁止藉口巡邏去青樓玩！我們可是一起受罰的！」

「抱歉啦。雖然性格極惡，但在任務上可是很認真呢，我們團長。」

「要不是這樣，也不可能在二十歲就當上王立騎士團的團長啊。可以說就是靠著強大的實力和對任務的認真才當上第三騎士團團長的。」

「唉，我也想在第一騎士團只負責護衛王族和要人啊。不然去第二騎士團待在王都也行。」

「說什麼傻話，第一騎士團只收貴族，第二騎士團也得是貴族或騎士家系才行吧。而且第二騎士團要是當上門衛，可是得整天在門前一動不動的站著喔？西蒙你肯定做不到。」

「確實比起一直站著不動，現在這樣討伐魔物更適合我...」

聽到吱嘎一聲開門的聲音，兩人離開了房間。
和第一、第二騎士團不同，我擔任團長的第三騎士團是接到要請就出動的部隊，可以說只要有實力就能加入，家世背景並不重要。

只是，團長一職還是希望由貴族擔任，所以當時在侯爵領地嶄露頭角的我就被選中了。
家人大概覺得這是個擺脫我這個難以管教的暴力分子的好機會吧，事情進展得很順利，不知不覺就當上了王立騎士團的團長。

看慣了我橫行霸道的部下們，也用同樣蠻橫的態度讓周圍人討厭。
但是，因為魔物討伐需要我們第三騎士團的力量，所以他們也不能強烈抱怨。

第二天早上，我先回到自己房間換好衣服，然後前往餐廳吃早餐。
話說視線真的很高啊。前世雖然有一百八十公分高，但現在恐怕超過一百九十公分了。

那裡一如既往地...出現了對廚師們態度蠻橫的部下們。
當然包括我在內，騎士們的體格比廚師們壯碩得多。
面對這樣的體格差距，廚師們明顯地露出害怕的神色。

「喂！快點啊！不然我可能會把你的頭當成魔物砍下來喔！」

「嗚哇！馬、馬上就來！」

嘆了口氣，我就這樣走進餐廳。
一個人注意到我，所有人立刻一齊問好。
一開始有人反抗，但在訓練中被我用實力制服後，現在對我都很順從。

「大家早安。別太為難廚師們了。」

這句話讓在場所有人都呆若木雞。
確實我之前是視而不見，或者說根本沒興趣管這些事。

但是待會兒我想去廚房檢查有什麼調味料和香料，多少得先刷點好感度！

之後，等部下們都去訓練和巡邏後，我去看了廚房，用前所未有的舉動把廚師們嚇得發抖，這也是無可奈何的事了。


◇ ◇ ◇


阿諾的名字中的長音符號有字體顯示錯誤，請不用在意繼續閱讀(´>∀<｀)ゝ