# 第二十話　返回王都

摧毀邪神碎片一週後，我們第三騎士團返回王都的日子到來了。

「要走了呢......好不容易能聊到其他國家的料理，變得這麼親近......這麼說可能有點僭越，但還想要向您學習更多。」

「哈哈，那要是我被封爵並獲得領地的話，要不要來讓我挖角啊？」

「我等著那一天！」

雖然是半開玩笑，但料理長回答時的眼神卻十分認真。

我們住的宿舍本來是邊境騎士團單身者的住處，所以今後料理人們應該會像以前一樣繼續為他們準備餐食。

不過，我們離開意味著能額外使用的調味料會回到原本的量，所以他們自己的伙食味道也會回到從前。

與其說是不捨得我們離開，或許更不捨得調味料吧。

返回的手續都已辦妥，最後在本邸前騎馬列隊集合。

這一週因為心裡有餘裕的緣故，部下們也沒惹出什麼麻煩，加上領民對第三騎士團表達感謝，讓邊境伯對我們的印象還不錯。

為了送別第三騎士團，塔雷蘭邊境伯和側近們，還有克萊門邊境騎士團長和在宿舍工作的人們都來了。

「凡迪耶爾騎士團長以及第三騎士團諸位，這段時間辛苦了。多虧諸位，這片領地恢復了和平。祈願諸位平安返回王都。」

「不，我們只是做了該做的事。克萊門大人要好好照顧部下的身體狀況......今後也請繼續努力守護塔雷蘭邊境伯領地。那麼告辭了。全員上馬！出發！」

最後看了眼臉漲得通紅的克萊門，我們便出發了。

果然那個摻了瀉藥的點心是克萊門搞的鬼吧。

「賈斯坦團長，真的要花七天時間回王都嗎？來的時候只花了五天呢。」

副團長奧雷爾驅馬靠近問道。

「來的時候是因為魔物危害增加才趕路的。對王城那些人來說，應該是希望我們能在塔雷蘭邊境伯領地多待一會兒吧。慢慢返回的話，應該沒人會說什麼，放心吧。而且有些人還沒完全恢復，最好不要勉強。包括你在內。」

「......真的變了呢。以前的團長大概會說『我的部下就該跟上來』然後策馬狂奔吧。大家都說最近的團長就像個照顧周到的大哥一樣。」

「對對，畢竟是鬼——」

「啊，哥哥大人～～！！」

西蒙正要說些多餘的話，我正準備帶著殺氣轉身時，聽到了克蘿艾可愛的聲音。

停下隊伍往聲音傳來的方向看，似乎是一家人都來送別第三騎士團了。

我們正沿著大街往領都的城門前進，可能是因為今天要返回的消息傳開了，相當多的居民都來送行。

最初來到領都時別說歡迎了，反而是大街上人影全無，看來他們真的很感謝我們減少了魔物的危害。

再加上最後這一週，可能也改變了對第三騎士團的認識。

「克蘿艾，你來送行啊。要保重喔。」

「嗯！哥哥大人也要保重喔！」

我從馬上摸了摸被約瑟夫抱在懷裡的克蘿艾的頭。同時周圍開始騷動。

「那個惡魔般的凡迪耶爾騎士團長居然對小孩微笑！？......他們大概是這麼想的吧。我懂那種心情。」

「不要說多餘的話。」

「痛！不用打我吧。」

趁著我在和克蘿艾他們說話時，西蒙在那邊胡說八道。

雖然被阿諾訓斥了，等會我也要好好教訓他一頓。

最後在感謝的話語和歡呼聲中，我們離開了領都。

像這樣在感謝聲中離開，應該是頭一遭吧。

以前都是在街上喝酒鬧事，擺出橫暴的態度威脅居民，或是製造打架騷動，程度都跟魔物危害差不多。

居民們不是鬆了一口氣，就是在屋內用眼神示意我們趕快離開。

可能就是因為這樣，部下們臉上都帶著有點不好意思的表情。

希望他們保持這種態度，在回王都的路上別惹出麻煩。

因為人數眾多，基本上晚上都在野外紮營，途中在補給物資時順道停留的村莊或城鎮，我也跟著去監視部下們。

或許是因為這樣，除了......嗯，沒有，真的沒有。

除了將近一半的人鬧著要去娼館以外。

作為替代，我陪他們訓練讓他們發洩精力，做飯時雖然嚇到大家但也幫了忙，他們就安靜了。

讓他們累到沒力氣去娼館，再填飽肚子就能解決了。

做飯本來是見習騎士的工作，但第一次讓他們做的時候味道還是跟以前一樣，結果不只出口還得出手幫忙。

這個身體應該是第一次做菜才對，但可能是因為本來就很靈巧，居然和前世一樣能俐落地料理，讓我很驚訝。

多虧如此，和原本有些距離的見習騎士們變得要好了，或者說是被他們親近了。

就這樣來到王都的我們，等待我們的不是歡迎的王都居民......而是皺著眉頭竊竊私語的居民們。

大概是在說王都的治安又要變差了吧。

雖然明白我們做過那些事，但看到部下們一副馬上就要開始打架的表情，我不禁悄悄嘆了口氣。