# 第21話　家

從王城騎馬約五分鐘就能抵達的第三騎士團總部——第三宿舍，我在解散後做的第一件事，就是補充香料和香草。

抵達第三宿舍時已是下午三點，我命令第三宿舍的事務官趁著店家還沒打烊時，用預備金去採購。

會計人員一開始雖然有些為難，但在我說明騎士們的行為已大幅改善後，立刻就點頭同意了。

畢竟那些傢伙以前真的很糟糕啊，我能理解他的心情。

雖然之前就算因為處罰被停止供餐，他們還是可以去外面買吃的，但現在已經嚐過新的調味方式，情況就不一樣了。

事實上，論味道的濃郁程度，高級餐廳或貴族宅邸的菜色自然不差，但除了後期女主角聖女，以及那些被我教導過的人以外，沒有人會做這種用香草調味的料理！

「今天起，那些被派去第一、第二宿舍幫忙的廚師們也要回來了吧？我會教他們讓料理更加美味的食譜，從今天開始，你們一定會更期待用餐時間。相信你們很快就會明白，為什麼手下們都變得這麼乖巧了。」

我揚起嘴角笑著離開辦公室。

雖然事務官們似乎都愣住了，但仔細想想，我確實說了一些以前的我不可能說出口的話。

不過算了，反正他們遲早會發現我的性格已經改變了，在意這些只是自找麻煩。

雖然很想去大浴場泡個舒服的澡，讓疲憊的雙腿好好伸展一下，但現在那裡肯定擠得水洩不通。

我施展清淨術後回到自己房間，換上便服。

「哈啊……好久沒在睡覺以外的時候脫下chainmail鎖子甲了。身體真輕鬆！」

我伸了個大懶腰，享受這份解放感。能夠只用一個清淨術就處理好全套裝備，真心慶幸自己是個擁有魔力的貴族。

雖然很想就這樣撲到床上，但我得先教廚師們該如何使用即將送到的香草。

我從magic bag魔法袋中取出邊境伯領地料理長寫下的食譜副本。

「啊～……就這樣給出去的話，我手上就沒有食譜了。沒辦法，只好抄一份了。」

得趕快，不然香草就要送到了。

我急忙抄寫食譜，然後前往廚房。

「這、這不是凡迪耶爾騎士團長嗎，離晚餐時間還早，請問有什麼事嗎？」

看到料理長的反應讓我想起第一次去邊境伯領地廚房時的情景，不禁苦笑。

「料理長，請收下這個。我決定從今天起多訂購一些香料和香草，希望你能按照這份食譜來烹調。只需要改變調味方式和增添一些食材，不用更改菜單也沒關係。」

「是、是的……」

料理長戰戰兢兢地接過寫著食譜的紙張，讀過後露出疑惑的表情。

這種反應我也是第二次見了。

「抱歉冒昧，但我從未聽說過要用這些東西。如果因此被其他騎士大人們責難的話……」

「不會有問題的，大家在邊境伯領地時就已經吃過這些食譜的料理了。反而要是還用以前的調味方式，他們可能會抱怨呢。我記得料理長說過曾在貴族宅邸工作過吧，以後你就能做出比貴族宅邸更美味的料理了。……不對，掌握這些後，你甚至能做出比王族吃的更美味的料理。」

「比王族吃的還要……？」

料理長來回看著我和食譜，不禁嚥了口唾沫。

平常如果身體健康的話，大概不會去注意這些被當作藥草的香草吧。雖然有所戒備，但對美味料理還是很感興趣……大概就是這樣的心態吧。

「要是擔心的話，可以先試著做一小份看看，這樣就能明白差別了吧？至少今天要用的份量很快就會送到，就拜託你了。」

「我明白了……」

雖然他看起來還是很不安，但只要嘗試過，一定會和邊境伯領地的料理長一樣著迷的。

畢竟在小說裡，聖女教完後沒多久，這種料理就傳遍了整個王都呢。

說到聖女……對了，她好像是在魔獸大暴走一個月後，從住的山上被帶到王都的。

我明天要進宮覲見陛下，在小說裡，那時我被痛罵一頓後，立刻就去襲擊黛安娜小姐了。

這次既然已經預防了魔獸大暴走，情節跟小說內容也會有所不同，而且我也不會去襲擊黛安娜小姐。

不過，聖女本人應該已經被發現了，差不多是神殿相關人員要去山上迎接她的時候了吧。

明天見到黛安娜小姐時，我要為過去的事向她道歉，順便建議她想好等聖女來臨時該如何應對。

我一邊想著這些事，一邊準備回到二樓的房間，這時從走廊對面的食堂對面的大浴場裡，陸陸續續走出了一群騎士團成員。

「啊，賈斯坦團長！剛才我們大家在討論，您是不是又要湊錢讓我們吃到更美味的料理了！？」

問這話的是見習騎士馬利烏斯，西蒙他們也一起在等我的回答。

「放心吧，我已經吩咐事務官準備需要的東西了。而且這裡跟邊境伯領地不同，有一些我能自由調動的預算，我已經說好要從那裡支付費用了，所以你們不用負擔。」

「哦喔！團長現在看起來比平常更帥氣啊！即使穿著平民服裝，那流露出的氣質也一眼就能看出是貴族呢！」

「西蒙你太諂媚了咕嚕嚕」

馬利烏斯還沒來得及回應，西蒙就搶先開口了，馬利烏斯用無奈的眼神看著他，正想抱怨，嘴巴就被摀住了。

嘛，這種程度只是在玩鬧而已，放著不管應該也沒問題。

「總之接下來，今天和明天你們都放假。雖然我和奧雷爾明天要去覲見。你們應該很清楚，要是我們不在的時候鬧出什麼事的話……會怎麼樣吧？」

我帶著殺氣瞪著部下們，他們齊聲回答「是！」。

「唉呀～，這種時候就會覺得團長和副團長真辛苦啊。我們得小心不給團長他們添麻煩才行，對吧？西蒙。」

「是在說我嗎！？」

阿諾點名提醒最可能惹事的西蒙，西蒙雖然不滿地抗議，但因為周圍的團員們一致點頭認同，他也只好閉上嘴了。