# 第22話　覲見

「嗚哦哦，果然正裝超級適合你們啊！真的讓人覺得，你們兩個都是貴族大人呢！」

「團長！要多爭取一些獎賞回來喔！」

「奧雷爾副團長您太緊張了～！還沒去王城就這麼緊張怎麼行啊？」

「不只要說卡修斯的事，也要好好告訴他們我們的表現喔！」

當然，這些對我和奧雷爾說東說西的，都是我隊上的部下們。

「放心吧，能拿到的我都會爭取到的。反正他們肯定會懷疑我的報告，連高位神官都一起叫來了吧，我打算讓他們因為懷疑而多給一些獎賞。」

「噓～，不愧是團長！太帥了，壞男人！！」

「那根本不是在稱讚吧。」

看著吹口哨起鬨的西蒙，我瞪了他一眼，他立刻把視線移開。

「團長，該出發了。」

「說的是。那我們去了。」

不知道是想要鼓勵我們，還是純粹想要起鬨，但至少他們願意來送行也算不錯。

畢竟大部分人聽說放假後，都跑去街上了。

我和奧雷爾一邊聽著熱鬧的聲音，一邊騎著心愛的馬匹前往王城。

雖然昨天就已經通知過了，但進入城內後還是被帶到休息室等候。

我在抵達時將從塔雷蘭邊境伯那裡託付的三封信交給了陛下的侍從，大概要等他們確認完信件內容後才會傳喚我們吧。

那是寫給陛下、他女兒和她的未婚夫王太子的信，雖然不知道寫了什麼，但我希望裡面沒有對我不利的內容。

我一邊看著因為緊張而一直續杯喝茶的奧雷爾，一邊在腦中模擬可能會被說些什麼。

大概等了二十分鐘左右吧，先前帶我們到休息室的侍從來通知我們前往謁見之間。

雖然陛下已經全部了解了，但為了讓我做正式報告，首相和大臣們應該都到齊了吧。

「第三騎士團團長賈斯坦・德・凡迪耶爾大人，以及副團長奧雷爾・德・拉爾米納大人到。」

侍從在謁見之間的大門前宣告，雙扇門隨即向兩側打開。

寶座上端坐著陛下與王妃，他們旁邊站著小說的主角——王太子艾爾內斯特和黛安娜小姐。

從門口一直鋪到寶座前的是一條地毯，兩旁站列著朝臣們，他們都用輕蔑的眼神看著我和奧雷爾。

畢竟我在王城也搞出過不少事啊。看來要從這裡開始贏得他們的信任很困難，但也只能踏實地努力了。

我們走到寶座前，在大約十公尺遠的地方跪下低頭。

「第三騎士團團長賈斯坦・德・凡迪耶爾與副團長奧雷爾・德・拉爾米納前來覆命。我們在遠征前往塔雷蘭邊境伯領地時，發現了魔獸大暴走的前兆，這次成功預防了這場災難。」

「荒謬！怎麼可能預防魔獸大暴走，到底是用什麼方法！」

「難以置信！有什麼證據！」

大臣們紛紛挑剔起來，不過這些都在預料之中。

陛下舉起一隻手，大臣們的喧嘩立即停止。

「繼續說。」

「遵命！我們帶來了魔獸大暴走的元凶——邪神碎片。這已經在塔雷蘭邊境伯的見證下，由高位神官鑑定確認是邪神碎片。請過目。」

當我從magic bag魔法袋中取出邪神碎片，高舉著遞上去時，大臣們都退後了一步。

在場的都是貴族，自然都受過教育，知道邪神碎片是什麼。

「陛下，我認為應該再次確認這真的是邪神碎片。正好神官長也在這裡，讓他鑑定一下吧。」

提出這個建議的是王太子艾爾內斯特，他正惡狠狠地瞪著我。

畢竟我一直糾纏他的未婚妻，我能理解他討厭我的心情，但希望他能把這件事和現在的情況分開來看。

「准了。」

「神官長，拜託了。」

在陛下允許後，艾爾內斯特叫來了混在大臣們中的神官長。

神官長也是討厭我的人之一，艾爾內斯特大概相信他一定會說些貶低我的話吧。

然而，神官長一看到邪神碎片，就和邊境伯領地的神官一樣，臉色大變，用袖子掩住嘴。

看到這情況，艾爾內斯特開始慌了。

「怎麼了！？難道真的是邪神碎片！？」

「是、是的……這種不用使用神聖力就能感受到的不祥氣息……毫無疑問是邪神碎片。邊境伯領地的神官果然眼光準確……」

神官長將邪神碎片放入一個看起來很堅固的盒子並蓋上蓋子後，才終於安心地吐了口氣。

「怎麼可能……！那麼真的是預防了魔獸大暴走！？凡迪耶爾做到的！？」

「艾爾內斯特大人……」

黛安娜小姐不安地碰了碰艾爾內斯特的手臂。

啊，該不會是在擔心我會藉此要求把黛安娜小姐娶回家吧。

真是沒辦法啊。

「容我更正一點。這次立下功勞的不是我，而是我的部下卡修斯。如果能增加用於改善伙食的香料預算作為獎賞，那個人一定會很高興的。」

「為了伙食的預算……！？」

艾爾內斯特用一副難以置信的眼神瞪著我。

與艾爾內斯特形成對比的是，陛下突然笑了出來。

「哇哈哈哈！這簡直像小孩子要的獎賞啊！明明救了那麼多人的性命！」

「不不，要讓食物變得美味主要需要鹽和胡椒，對一般騎士來說這可是一筆大錢呢。」

「哼，有報告說你改變了，看來是真的啊。」

被稱為歷代名君的陛下的眼神，讓人覺得連內心深處都被看透了。

雖然他應該不會想到我想起了前世的記憶這種事，但看來他確信我和以前不一樣了。

「在塔雷蘭邊境伯領地發生了很多事……確實感覺像是人生都改變了。」

事實上是我正在努力改變原本的人生軌跡就是了。

這樣說的話，就算我的行為和以前不同，他們應該也能接受吧。

「好，那麼這次的獎賞就是增加第三騎士團的預算，之後還會給予更多獎賞。總之今天就參加晚宴吧。」

「這是我們的榮幸。」

我和奧雷爾恭敬地低頭。

畢竟不能說想回宿舍吃新調味方式的晚餐。