# 第23話　王太子艾爾內斯特

離開謁見之間後，我和奧雷爾走向王城內的沙龍。

雖然沙龍有好幾間，但我們要去的是作為在王城工作的貴族休息室的那一間。

既然被邀請參加晚宴，想必是打算在那裡詳談獎賞的事吧。

看著奧雷爾因為要和王族共進晚餐而緊張得捂著胃部，我拍了拍他的背。

「現在就緊張要怎麼辦啊，雖然和王族一起用餐確實是頭一遭，胃痛也是難免的。搞不好連味道都嚐不出來……啊，不過這次或許反而是好事。雖然比宿舍裡的伙食好，但對已經知道更美味的料理的我們來說就……」

我露出狡黠的笑容，終於讓奧雷爾露出了苦笑。

「確實他們今晚要吃的餐點應該會很美味，我已經完全被用香草烹調的料理迷住了。話說回來，不只是知識，我一直都不知道團長還會做菜。在野營時的手藝，跟廚師相比也毫不遜色呢，您是什麼時候練習的？」

「我根本沒練習過，做了就會了。」

實際上在這一世這還是我第一次下廚呢。

做菜的時候才發現，原來我還挺喜歡料理的。

雖然前世是因為不得已才做的，但看到大家吃得開心的樣子還是會覺得高興。

一邊聊天一邊走著，就到了沙龍。

沙龍裡有好幾張桌子，有專屬女僕為來客提供茶點和小食。

可能是因為謁見之間還沒解散的緣故，現在沒有其他使用者。

我們坐在靠窗的暖和座位上，點了茶。

大概是因為惡名昭彰的第三騎士團兩位首腦同時在場，送茶來的女僕手都在發抖。

喀啦喀啦喀啦喀啦。

茶水晃動得讓人看了都替她緊張。

「啊！」

伴隨著女僕小小的驚叫，茶杯彷彿慢動作般從茶托上滑落。

「喔喔！」

順帶一提，這是仰賴我的身體能力和動態視力，我立即接住茶杯並放到桌上。

雖然茶杯很燙，但多虧穿著正裝手套，倒也不至於無法忍受。

女僕臉色蒼白得令人憐憫，手裡拿著茶托還在顫抖。

「沒事吧？有被茶水燙到嗎？」

「啊、啊、非、非常抱歉……！」

看來她嚇得都聽不見我的話了，畢竟以前的我大概會趁機說要她陪我一晚作為賠罪吧。

仔細一看，茶托上有些灑出來的茶水，女僕的拇指也紅了。

看來是被灑出來的熱茶嚇到才會失誤的。

「妳燙傷了啊，『水球術』。來，把手給我。」

我站起來搶過茶托，讓她把拇指伸進魔法產生的手掌大小水球裡。

就算現在覺得沒事，燙傷有時會在之後變得更嚴重，所以得立即冷敷才行。

「啊……謝謝您……」

「有這麼漂亮的手，要是起水泡就不好了吧？妳會使用治癒魔法嗎？」

在王城工作的人除了雜役以外基本都是貴族，很可能會某種魔法。

「不……我不太擅長魔法……」

不知道是因為害怕我，還是為不會魔法感到羞愧，她低下了頭。

這種程度的話，也許我的治癒魔法也能治好，就當作賠罪幫她施展吧。

「雖然不知道能不能完全治好……『治癒術』。如果還會痛的話，要好好去醫護室喔。」

「是、是的！非常感謝！」

「你在做什麼！！」

就在女僕話都還沒說完的時候，一個人大聲闖進了寧靜的沙龍。

不知道是謁見之間的會議結束了還是偷溜出來的，王太子艾爾內斯特正瞪著我。

他大步走近，像是要搶走似地拉開我抓著的女僕的手。

啊這樣啊，他該不會以為我在強迫女僕吧。

「那、那個，王太子殿下……」

「不用擔心，有我在就沒事了。」

艾爾內斯特打斷了想要解釋的女僕的話，擺出一副正義使者的架勢。

看著他如此明顯的自說自話，我差點忍不住笑出來。

「有什麼好笑的！？」

糟糕，看來還是沒忍住啊。

「不，只是在想不願好好聽人說話的統治者是沒有未來的……。妄下定論、自以為是、對不合己意的話置若罔聞，符合這些條件的國王可是會被稱為獨裁者喔？判斷情況時確認很重要，如果憑著主觀臆測行動可是會造成無法挽回的後果的。」

「你說什麼！？」

說起來我好像一直不太喜歡這部小說的主角。

雖然小說本身很有趣，但主角太過自信，有時會讓人覺得刺鼻，或許是因為這樣我才會說些刻薄話。

也可能是因為之前的我討厭艾爾內斯特的緣故。

「我到底做了什麼？」

「你肯定是想對這位行使暴力吧！」

「…………這句話不是該說王太子您嗎？」

很明顯她的手腕被握得很痛。

事實上女僕都快哭出來了。

「啊……抱歉，我握得太用力了。但是，你剛才是不是在糾纏她？」

「就是這種地方啊，您這種問法等於是在命令她這樣回答。不知道您用這種方式強迫過多少人接受您的意見呢。」

「我沒有做過這種事！」

不知為何，雖然明白之前的我為什麼會討厭艾爾內斯特，但現在就是停不下嘲諷。

奧雷爾聽著我和艾爾內斯特的對話，躲在艾爾內斯特看不見的地方偷笑。

「如果想要正確判斷情況的話，應該要問『發生什麼事了』才對吧？不是嗎？」

用正論讓艾爾內斯特啞口無言的日子居然會到來，我彷彿能看到過去的我——賈斯坦捧腹大笑的樣子。