# 第24話　與前期女主角的接觸

艾爾內斯特的跟班……不，側近們三人聽到我的話，都驚訝得瞪大了眼睛。

艾爾內斯特可能是因為無法反駁這番正論，咬緊臼齒到似乎都能聽見磨牙聲，一臉不甘心的樣子。

平常相當冷靜的艾爾內斯特，對我卻總是赤裸裸地表露情緒。

這大概是因為每次見面我都來找碴的緣故，他已經不再以王族的身分對我保持表面功夫了。

「那麼……告訴我，你在做什麼？」

艾爾內斯特雖然瞪著我，但我卻在看著女僕發紅的手腕。

我輕輕拉過那隻看起來很痛的手，瞥了艾爾內斯特一眼。

看來艾爾內斯特太忙著瞪我，現在才注意到女僕的手腕發紅了。

「剛才她似乎被熱茶燙傷了，所以我正在為她治療而已，就像這樣……『治癒術』。今天接受了兩次治癒魔法，妳應該很累了吧，向上級說一聲請個假比較好。可以讓她退下了吧？王太子殿下。」

「……嗯。」

「謝謝您。那麼失禮了。」

女僕雖然有些困惑，還是向我道謝後退下了。

好，不知道艾爾內斯特會對這種情況作出什麼反應呢，真是令人期待。

「所以，您找我有什麼事嗎？」

「你到底打什麼主意？」

我明明對他露出燦爛的微笑，他對我的態度是不是太差了？

「打什麼主意……是指？您這話說得好像我做善事都不被認可似的。雖然我很清楚過去的行為稱不上值得稱讚，但請不要誣賴我啊。」

「嗚……」

我斬釘截鐵地說完，他明顯地緊握拳頭忍耐著怒氣。

以前都是我做了多餘的事，然後糾正我的艾爾內斯特會贏得讚賞，這種套路出現過很多次呢。

啊，這就是那個！

沒有反派角色的特攝英雄！

因為有反派才能閃耀，沒有反派的話就只是個……對吧？

如果是在王立學院就讀的時期，他或許還能在成績上表現出色，但成年後開始從事公務，做好工作是理所當然的，也不可能時常立下值得表揚的大功。

但因為有我在，他就能成為保護未婚妻不受惡人——也就是我威脅的明確正義，這樣啊。

糟糕，這樣下去的話艾爾內斯特就會變成一個有未婚妻還去追求聖女的劈腿混蛋，這也太有趣了吧。

不過，對黛安娜小姐來說應該很難受吧，但按照小說發展他確實會愛上聖女。

「還有什麼事嗎？」

「我不知道你在打什麼算盤，但我會盯著你的！」

艾爾內斯特帶著因情況不同以往而困惑的側近離開後，沙龍的女僕長立即出現了。

「凡迪耶爾騎士團長，剛才真是謝謝您。茶水似乎已經涼了，讓我為您換新的吧。」

「啊，麻煩你了。」

女僕長俐落地收拾了杯子和茶托，放上新茶後退下。

一等到只剩我們兩人，奧雷爾就帶著壞笑靠向桌子。

「您做得太好了，團長。居然能反將那個王太子一軍。他總是在言談間流露出對第三騎士團的輕蔑，這次真是大快人心啊！這件事回到宿舍一定要告訴大家，呵呵呵。」

「確實比起第一和第二騎士團，他明顯歧視我們呢。如果第三騎士團從今以後都規規矩矩的，他就找不到潑髒水的對象，說不定會自取滅亡呢。那樣的話也很有趣。」

「雖然覺得最近的團長變了不少，但這一點倒是沒變呢。我不討厭這樣。」

咦？難道我從前世就是個反派性格嗎？

不不不，弟弟們不是都很親暱地叫我哥哥嗎，不可能是這樣的……對吧？

雖然很想活動一下身體打發時間，但晚宴時可不能一身汗味，於是就一邊討論今後的計畫一邊消磨時間。

大概等了兩小時左右，年輕的侍從來接我們去餐廳。

快到餐廳時，看見黛安娜小姐在侍女的引導下走在前方。

平常應該是由艾爾內斯特陪同的，難得見她一個人。

按照步伐來看我們很快就會追上她，這時我注意到了某件事。

我不慌不忙地脫下外套，披在黛安娜小姐的肩上。

「咦，這是怎麼……！？啊！凡迪耶爾騎士團長……！」

突然被披上外套嚇得轉身，發現是我後又發出一聲小小的驚叫。

考慮到我過去的所作所為，這也是無可奈何的。

「您要做什麼！？」

隨行的侍女像是要保護黛安娜小姐似地，張開雙手擋在我們之間。

在心裡暗自嘆息著鬧大了反而讓你們難堪，我靠近侍女的耳邊。

「黛安娜小姐的後面……沾到血跡了。現在用我的外套遮住了，帶她回房間換衣服吧。外套不用洗直接還給我就行，第三騎士團的洗衣工可是很擅長處理血漬的。」

我小聲地說完，輕拍了拍侍女的肩膀。

侍女稍作停頓理解後，向我深深鞠躬。

「非常抱歉！感謝您！來，黛安娜大人，請這邊走……！」

似乎聽到了我的低語的黛安娜小姐，臉紅得像蘋果一樣，被侍女帶走了。

靠近時聞到血腥味我就有所猜測，看來是猜對了。

「女性每個月都很辛苦啊。」

「我倒是對團長的這份體貼感到驚訝。」

「那個……？」

比我年長的奧雷爾似乎明白了，但年輕的侍從看來還不理解發生了什麼。

雖然在王立學院畢業時會學習閨房之事，但也不會詳細學習女性身體的構造啊。

「別在意了，走吧。」

我一邊思考著該如何解釋沒穿外套的事，一邊朝餐廳走去。