# 第25話　王家的晚宴

雖然抵達了餐廳，但除了我們之外還沒有人來。

陛下很忙，要等待也是臣子的職責之一吧。

看來是打算在晚宴時和我談話，我被帶到陛下旁邊的座位。

也就是說陛下坐在主位，我們對面應該是王妃的位置吧，我不禁開始回想是否還記得正式的禮儀。

過了一會兒，王妃與第二王子、第三王女母子到來，緊接著是側妃與第一王女、第二王女，以及第三王子。

也就是說王妃和側室各有三個孩子，而且王妃生了最小的孩子，看來夫妻關係很穩定。

打過招呼後，王子和王女們坐在奧雷爾旁邊，對面坐著王妃和側室。

看起來和樂融融，但總覺得有些緊張的氣氛，是我的錯覺嗎？

「話說回來……凡迪耶爾騎士團長的外套去哪了呢？」

在閒聊期間，王妃問道。

這大概是在暗諷本該穿著正裝的臣子，卻衣冠不整地出席晚宴吧。

「非常抱歉。路上遇到一位遇到麻煩的小姐，就把外套借給她了。作為騎士，我判斷這比自己的體面更重要，還請您見諒。」

「哎呀，凡迪耶爾騎士團長居然會做這種事？聽說有報告說您的性格改變很多，是真的嗎？」

王妃說著瞥了一眼奧雷爾。

「確實……團長在塔雷蘭邊境伯領地時就改變了。甚至連比第三王女還小的淑女都很喜歡他呢。」

「呵呵呵，凡迪耶爾騎士團長居然喜歡小孩子，還真是頭一次聽說呢。在謁見之間時看起來連看都沒看黛安娜小姐一眼，該不會是……轉性了吧？」

「唔咳咳……抱、抱歉……」

對王妃的話差點笑出來的不是我，而是奧雷爾。

我被當成蘿莉控就這麼好笑嗎。

「只是一時興起做了件好事，結果那家的孩子就親近我了而已。至於塔雷蘭邊境伯令嬢，雖然這麼說可能有些失禮，但就是失去興趣了。」

聽到我的回答，在場的王族成員都用充滿興趣的眼神注視著我。

考慮到他們一直看著我執著的樣子，這反應也許很正常。

「那不是那傢伙的外套嗎！？為什麼在妳那裡！？」

突然從走廊傳來的聲音是艾爾內斯特的。

說了一會話後，陛下、艾爾內斯特和黛安娜小姐很快就進來了。

「讓你們久等了。」

因為陛下進來，所有人都站了起來。

這時黛安娜小姐和她的侍女來到我身邊。

「剛才真是謝謝您。因為是在晚宴上，還請容許我就這樣把外套還給您。」

在黛安娜小姐說完後，侍女將手中的外套為我穿上。

「已經確認過沒有沾到髒污。非常感謝您。」

侍女小聲道謝後，悄悄退到牆邊。

「不用客氣。考慮到我過去給您添了那麼多麻煩，如果能稍微彌補一些的話，我也很高興。」

「你真的是凡迪耶爾騎士團長嗎？簡直像換了個人似的。」

看著我和黛安娜小姐的互動，陛下眨了眨眼。

對於陛下的反應，王妃笑了起來。

「呵呵呵，我們剛才也在談論這個呢。就像是換了個人似的改變呢。原來遇到麻煩的小姐就是黛安娜小姐啊。」

「真是有趣，邊用餐邊多聽你說說吧。」

陛下入座後，我們也坐下，一道道菜餚隨即端上來。

果然如預料的，雖然調味得宜，但總覺得還是差了一點。

看起來奧雷爾因為太緊張，似乎都嚐不出味道。

用餐期間，我應要求講述了在塔雷蘭邊境伯領地的經歷，從魔物增多預測到魔獸大暴走，一直到解決問題的過程。

除了艾爾內斯特以外，餐廳裡的所有人都興致勃勃地聽著我們的故事。

特別是王子和王女們，可能是因為平常無法離開王城的關係，一直追問還有沒有其他故事。

因為奧雷爾剛才提到克蘿艾的事，結果還被要求從遇見馬克開始講起。

我在餐廳裡的好感度節節上升，與之相反的是艾爾內斯特的心情明顯急速下滑。

看來晚宴結束後最好趕快告退。

在談話中巧妙地帶入獎賞的話題，除了休養期間和預算增加外，還答應了老舊宿舍的重建費用。

雖然也提到了授爵的事，但考慮到這次的大功是卡修斯立下的，就請求暫緩了。

當然，另一個原因是感覺到王妃和側妃似乎想把與她們有關係的小姐硬塞……介紹給我。

現在比起我的婚事，更想好好教育部下們。

目標是要讓第三騎士團成為王都孩子們未來最想從事的職業！

為此雖然可以稍微粗魯一點，但還是得讓他們學會有禮貌的行為。

這就需要恩威並施……如果有什麼他們喜歡的東西，就能用那個當誘餌來管教他們。

正這麼想著，答案就在晚宴的最後出現了。

「如果他們看到的話一定會很羨慕吧。畢竟大量使用糖的點心是高級品，不是那麼容易買得到的。」

奧雷爾悄悄在只有我能聽見的音量這麼說。

重建時要不要增建一個專門做點心的小廚房呢。

在約定好能得到的東西都要好好爭取後，我們在被艾爾內斯特纏上之前趕緊離開王城。