# 第26話 祝杯？

馬蹄踏在石板路上發出悅耳的噠噠聲，我騎著心愛的坐騎從王城往宿舍方向移動。

晚宴結束時天色已暗，寒意逼人，彷彿隨時都會飄下雪來。

「真是累人啊……」

奧雷爾伴隨著白色哈氣，無力地低語。

「是啊。不過要是想想有這麼多收穫的話……對吧？」

「沒錯……。看來一段時間內不會有遠征任務，而且也拿到充足的預算，算是值得忍耐了。話說回來，王太子的態度真是惡劣啊，他以前也是這樣嗎？」

「也許是在替經常惹麻煩的我找事吧。那種正義感過強的傢伙，找不到可以彰顯自己正義的對象時，大概就想要讓周圍的人知道他只是個讓人感到煩躁的傢伙吧？」

「哈哈哈，確實可以說是讓人感到煩躁呢」

抵達宿舍後，我們將馬匹交給馬廄管理員，然後通過魔導具進入溫暖的室內。

方才因寒冷而緊繃的肩膀放鬆下來，頓時感到輕鬆不少，今晚要不要在房間裡舉杯慶祝一下呢。

正當我準備從玄關正面的樓梯返回房間時，恰巧遇到卡修斯走下來。

「啊，團長、副團長你們回來啦！有拿到豐厚的獎賞嗎！？」

「嗯，多虧了你，我們省下了那次獸群暴動時要支付的龐大援助金。預算也增加了，所以以後的伙食品質都能維持現狀，還拿到了老舊宿舍的整修費用，可以把大浴場擴建得更寬敞，也能另外增設淋浴間。特別讓你提供意見如何？」

「那就選淋浴間！夏天的時候有時候只想沖個汗，不想泡澡，卻找不到時間用。見習騎士們大多要等到很晚才能用，看了也挺可憐的。我當見習騎士的時候，也是要等正式騎士用完才能用，在疲累的時候真的很辛苦啊。」

「哈哈，你還挺為他人著想的嘛。好，那就蓋淋浴間吧。我要去休息了，明天再向大家報告。」

擦身而過時我揉了揉他的頭，然後回到自己的房間。

施展清潔魔法後換上睡衣，開始挑選今晚要喝的酒。

我賈斯坦雖然常常出門喝酒，但房間裡也收藏了不少酒瓶。

從中挑選了一瓶高級蒸餾酒，用魔法在杯中製造冰塊。

軟木塞發出啵的一聲被拔出，倒入酒液時冰塊發出喀喀的碎裂聲。

「啊……說起來下酒菜……這個應該可以吧」

去東方森林遺跡處理獸群暴動時準備的便當，還剩下不少呢。

便當盒是那時特別訂製的，以後讓廚房繼續使用應該也不錯。

下次遠征時如果能備一餐存糧，下雨天野營時就不用煮飯了，見習騎士們也能輕鬆些。

還得考慮宿舍要整修的地方呢，是要在大浴場旁邊增建，還是拆掉沙龍改建呢。

舉杯啜飲，冰涼又灼熱的液體滑入胃中。

不過我似乎從來沒有喝醉的記憶，看來我天生就是個酒量驚人的人。

「總之先把閒置的儲藏室改建成小廚房吧。畢竟不能每次做點心都借用廚房啊。不過……沒想到那些傢伙居然這麼喜歡甜食，呵呵」

雖然沒見過他們吃甜食的樣子，但那大概只是因為太貴買不起吧。

確實胡椒之後最貴的調味料就是糖了。

儘管比起胡椒還是便宜很多就是了。

正想著這些事的時候，房門被敲響了，準確地說是被咚咚地拍響。

如果是奧雷爾的話會正常地敲門，所以一定是西蒙或加斯帕爾吧。

「門沒鎖」

話音剛落，門就被大力推開了。

「團長！聽說要蓋淋浴間是真的嗎……哇，在吃好東西啊！！我也要吃！！」

如預料般，來到房間的是西蒙。

看來是聽卡修斯說了之後來確認的吧。

「知道了知道了，別這麼大聲。這個時間有人已經睡了吧。」

「喔對……嘿嘿。因為看到團長在吃美味的東西嘛。而且那酒，是高級貨吧？」

「是啊，價格大概要花掉幾天的薪水吧。今天經歷了不少事，算是給自己的獎勵吧。應付王族真是費心費力啊，唉……」

我舉起酒杯讓他看得更清楚，冰塊發出叮噹的碰撞聲。

「嘻～，我當平民真是太好了！光是應付團長和副團長以外的貴族就已經夠受的了，跟王族打交道肯定更可怕吧」

「可怕與否要看人，但確實無法放鬆就是了」

特別是女性，她們不會直接攻擊，而是像挖掘外圍壕溝一樣，等你察覺時已經無處可逃，這種攻擊方式最可怕。

王妃和側室就是典型的例子。

至於陛下，他是那種會讓你以為有退路，結果逃到的地方卻是最糟選擇的類型，他總是預備好好幾手，所以反抗他才是愚蠢的行為。

「總之我理解你說的辛苦了。那就為了慰勞乾一杯吧！」

西蒙燦爛地笑著。

你這傢伙分明就只是想喝這瓶高級酒吧。

那天晚上，西蒙吃掉一份便當，喝光三杯酒才回到自己房間。

望著空蕩蕩的酒瓶，我只能不斷告訴自己：這是慶祝的酒啊。