# 第27話 異世界的甜點

第二天早上，當我向部下們報告伙食將永久性提升品質以及宿舍要進行整修時，他們開心得歡聲雷動。

幾天後，工匠們進駐開始施工。

最後決定淋浴間不拆除沙龍，而是在現有的更衣室牆上開一道門，在更衣室和大浴場外側增建。

雖然有人對進出我房間的工匠投以懷疑的目光，但當我說「會是讓你們開心的東西」後，他們就欣然接受了。

也許是因為是增建的緣故，淋浴間過了一週還沒完工，但小廚房倒是先完成了。

當部下們目睹搬進魔導烤箱和魔導冰箱時，那充滿期待的眼神讓我想著要不要試機時做點什麼給他們吃。

雖然獲得了十天的休養時間，但為了不讓身手生疏，大家都各自在進行訓練。

第八天的早晨，結束訓練後我前往貴族區的商店大街採買材料。

雖然可以騎心愛的坐騎艾莉諾去，不過偶爾也該走遠一點路，以免體力下降。

進入休養期後一直穿著訓練服或休閒服，現在穿上貴族服覺得有些拘束。

而且因為沒有配劍讓人感到不自在，雖然是為了不讓王都居民害怕才沒帶劍，但下次還是繫上劍吧。

不過可能是因為沒有配劍的緣故，似乎還沒有人認出我是凡迪耶爾騎士團長。

以前我都是把「我是騎士」這點擺在最前面，表現得相當囂張呢。

讓我想想，要買的東西有糖、奶油、麵粉和雞蛋……，如果有可可粉和油的話也買吧。

啊，模具該不會要去工匠街才買得到吧？

說實話，除了衣服和裝備以外，我之前都沒有自己來買過東西，完全不知道哪裡賣什麼。

記得坐馬車經過時，這附近好像有一群食材店集中在一起。

我像個鄉下人一樣東張西望地走著，終於發現了一家招牌上用小字寫著香料的店。

從外面看不出是什麼店，大概是因為經營昂貴的香料和調味料，為了防盜才故意讓不識字的平民看不懂吧。

推開門時，門鈴發出清脆的聲響。

聽到聲音，一位體格健壯的男子轉過身來，應該就是店主，同時從後面出來兩位還帶著稚氣的店員站在貨架前。

想必門鈴和店員都是防盜措施吧。

「老闆，五公斤糖，如果有可可粉的話要五百克，還有……」

「請、請稍等！馬上為您準備！」

當我不疾不徐地報出要買的東西時，店主慌忙地吩咐店員。

「啊～……，說不定也要做些下酒菜，所以鹽和胡椒也該準備。老闆，有現成的研磨器嗎？」

「這邊有單獨販售的研磨器！這些小包裝剛好可以放進去，要不要一起購買呢？順便一提，這個小包裝不是普通的鹽，而是岩鹽，也是需要用研磨器的規格。我們可以在上面刻上內容物的名稱，也有客人會特意買不同設計的來區分。您覺得如何？」

店主一邊搓著手一邊介紹商品。岩鹽呈現粉紅色，就像喜馬拉雅山的岩鹽一樣。

如果沒記錯的話，喜馬拉雅岩鹽含有礦物質，具有抗氧化、促進血液循環等多種功效。

「那麼就買這個吧，研磨器要這個和那個兩種。今天就這些了……，請結帳。」

「好的！馬上為您計算！」

在付錢給滿臉笑容的店主時，我詢問其他必需品的店家位置，他便派了一位店員來為我引路。

他委婉地說這是為了讓顧客成為老主顧，同時讓自家店員帶路也能和其他店家建立人情往來，看來是個相當精明的商人。

為我帶路的是一位名叫史黛拉的十四歲少女……該說是女性嗎？

她是其他商會的女兒，似乎是為了學習而在父親認識的店裡工作。

作為商會女兒的她不僅對店鋪了如指掌，還幫我談妥了價格。

這樣一來製作甜點的材料和道具就齊全了，真想要給這孩子一些謝禮。

「為了感謝你的引路，我想給你小費，可以收下嗎？」

「不、不用了！這樣做會被老闆責罵的！」

史黛拉慌忙地搖頭擺手。

雖然在酒館或餐廳會收小費，但貴族patronize的店鋪為了避免被認為沒有支付足夠的薪水，大多禁止收取小費。

讓她走了這麼多路，就這樣結束的話我心裡過意不去……。

啊，對了！

「走得口渴了。這附近有能吃到甜點的咖啡廳嗎？」

「是的，在隔壁街上有一家推薦的店。我們的顧客也經常談論那家店呢。」

「哦，那應該很值得期待。」

到達她帶我去的店後，史黛拉說要在店外等候。

「那可不行。你不覺得一個男人單獨進這種店需要些勇氣嗎？就當作是接待的一環陪我進去吧。」

「……我知道……了」

雖然她有些猶豫地回答，但掩飾不住臉上的喜悅。

「點你喜歡的東西吧，然後告訴我味道如何，這樣就能幫到我了。從買的東西應該看得出來，我打算試著做些甜點。」

「哇！是客人您要親自製作嗎！？」

「是啊，因為有很多像弟弟一樣的傢伙，想用獎勵來讓他們聽話。」

「噗、噗噗噗，那些人真是幸福呢。」

最後史黛拉點了一份滿是鮮奶油的水果蛋糕，我則點了起司塔套餐。

結論是很美味。雖然比不上日本高級店的味道，但有著像是以甜點為嗜好的人所做出的水準，讓人感到溫暖。

在咖啡廳閒聊享用甜點一會後離開，我將史黛拉送回店裡。

順帶一提，價格和一頓不錯的正餐差不多，難怪史黛拉吃完時一臉心滿意足。

「今天謝謝你的帶路。請幫我轉告店主我會再來光顧。」

「好的！我才要謝謝您！……啊，可以請教您的大名嗎？」

「賈斯坦・德・凡迪耶爾。說是第三騎士團團長可能比較容易理解吧。那麼再見。」

因為所有物品都放在魔法袋裡，我輕裝地朝宿舍走去。

至於身後傳來史黛拉先是低聲重複我的名字，接著發出的驚呼聲，就當作沒聽見吧。