# 第29話 書店巧遇

「太好吃了！」

「好厲害，原來還會做點心啊！」

「謝謝團長！」

得到直屬部下們的認可後，晚餐過後讓其他部下試吃時引起了一陣騷動。

果然餅乾烤焙的香氣已經瀰漫整個宿舍，似乎大家都很興奮。

雖然一人只能吃兩片左右，但只要知道合不合胃口就夠了。

我也讓那些一直坐立不安地看著這邊的廚師們試吃，但因為想多吃的團員們都以眼神威嚇他們，所以他們看起來吃得很不自在。

「喂喂，說不定未來可能會請他們做呢？那時候就算我教了配方，如果不知道味道也不行吧？做菜如此，做點心更是辛苦，要好好對待會做這些的人啊！」

這麼一說，大家都異口同聲地答應了。

咦？好像差一點就變成叫他們要好好對待我的意思了。

算、算了，反正他們本來就對我很敬重，不會現在才誤會吧。

隔天早上訓練時，大家莫名地充滿幹勁。

簡直就像是在向我展示他們認真的樣子……該不會。

「我先說清楚，暫時不會再做點心了喔。」

這句話一出口，有人失望得差點跌倒。

「這樣吧，如果你們做了些能改變第三騎士團瘋狗形象的善行，就給你們獎勵，做比餅乾更美味的東西。」

聽著部下們歡呼的聲音，我離開了訓練場。

既然他們這麼喜歡，也許該買本食譜好好學習怎麼做更好的點心。

正要整理儀容出門時，想起昨天沒有配劍時的不安感。

「對了有那個呢……短劍總比沒有好吧。」

從衣櫃裡拿出可以藏在襪帶裡的短劍。

因為只戴一邊腳會走路不平衡，所以兩腳都戴上了，不過可能要一段時間才能習慣。

試著練習幾次從褲管迅速抽出短劍。

身體似乎還記得，應該沒什麼問題。

再在衣服內袋放一把備用好了。

「好，這樣既不會嚇到路人，就算遇到地痞流氓也能輕鬆應付。」

邊走邊想著短劍的重量意外地像是在進行重量訓練，不過仔細想想，在這個世界還沒用過重物做負重訓練呢。

也許可以和副團長奧雷爾商量看看，把這個加入訓練項目。

書店就在昨天去過的店家隔壁三戶。

順帶一提這是我第一次來。

走進這間差不多有一間小房子大小的店內，聞到了和圖書館一樣的紙張和墨水香。

是挑高的兩層樓建築，四面牆都是書架，二樓有環繞的走道。

一樓擺著好幾個背靠背的書架，側面寫著分類，我一一確認著逛遍店內。

這時在書架中途看到一位女性正踮著腳尖努力想拿書。

我走近幫她取下那本書遞給她。

「謝謝您……啊……，凡迪耶爾騎士團長。」

「不客氣。因為妳穿成這樣我都認不出來了。」

道謝時轉過來看我的女性是前半部女主角黛安娜小姐。

她穿得像是富商家的女兒，我還以為是平民呢。當然這話我不會說出口就是了。

「這話應該是我說才對。不只是沒有配劍，整個人看起來都像變了個人似的。話說……為什麼會在這裡？該不會是……」

「？去書店當然是因為想買書吧。」

「咦……！？啊，是、是呢！那麼我先告辞了！」

黛安娜小姐抱著書行了簡單的屈膝禮後就消失在店內深處。

我重新開始尋找食譜，拿起一本名為《給想開始做甜點的你》的書。

因為有保護魔法所以只能試讀幾頁，不過書中附有插圖，從適合平民的少量材料食譜到預算充裕者的食譜都有，看起來很實用。

「嗯，就決定是這本了。」

「為什麼要買那種書？該不會是……，您要做甜點嗎！？」

看來是已經結帳準備要離開的黛安娜小姐正和前幾天那位侍女一起盯著我手上的書。

我可不想隨便讓人知道我會做點心，感覺會有人說東說西的。

「怎麼，對我有興趣嗎？」

我故意露出壞心眼的笑容。

「什、什麼……！」

黛安娜小姐臉紅得說不出話來。

「開玩笑的。雖然是貴族區，回去時也要小心。」

既然找到想要的書就不需要久留了。

我把黛安娜小姐她們留在原地，往店內深處的結帳處走去。

付完錢走出店外，看來黛安娜小姐她們已經離開了。

沒發生什麼麻煩的事真是太好了，該回去了。

正這麼想著時，從小巷那邊傳來了黛安娜小姐她們的……尖叫聲。