# 第三話 購物

檢查完廚房裡的調味料和香料後，我只配著佩劍，穿著便服就出門了。

看到我的身影，所有人都露出害怕的表情快步走過。

看來只能從現在開始慢慢通過行動來改變他們的認知了。
還好因為平時也會巡視領都，所以不用問路就知道目標商店的位置。

迎著和風一樣冰冷的居民視線，我朝商店街走去。
和市場上賣的食材不同，調味料和香料都是高級品，所以進了商店街的店鋪。

我一進店，店主明顯吃了一驚，不過不愧是商人，很快就擠出營業笑容。

「這不是凡迪耶爾騎士團長嗎，有什麼需要幫忙的嗎？」

「...只是來買東西。」

「欸？那個，我們這裡沒有武器之類的東西喔？如您所見，這是主要販售香料的店鋪。」

店主感到困惑也是理所當然的。駐所有廚師，野營用的食物相關物品也都是廚師準備的。
更別說貴族出身的我，直到昨天都不知道這些香料是什麼味道。

「我知道，讓我看看店裡的商品。」

「好的，請隨意參觀。有任何問題都可以問我，我會為您解說。」

店內的香料因為是進口品的緣故，存貨量相當少。
因為不靠海所以鹽也很貴啊...話說黑胡椒居然和同重量的黃金同價...太貴了！！

還好我沒什麼嗜好，手頭寬裕倒是沒問題，但要是普通騎士看到這些價格大概只能垂頭喪氣地回去了。
多帶些錢來真是正確的決定。

這個領地需要鹽和胡椒，肉豆蔻和肉桂...也買一些吧。
可惜我沒有從香料開始做咖哩的經驗只好放棄，雖然大概知道需要哪些材料。

叫住店主請他稱量今天要買的分量，這個世界基本上都是稱重販售。
在日本大概一千日圓內就能搞定的量，在這裡卻要花上相當於我一個月薪水的金幣。

「店主，百里香和迷迭香之類的東西在哪裡買得到？這裡似乎沒有。」

「那當然了，這兩種是藥鋪才有的東西啊。」

藥鋪...對了，好像在哪裡看過，香草因為有鎮靜效果所以被當成藥物使用。

「這樣啊，我明白了。...我改天再來。」

「好的！隨時歡迎您！」

似乎認定我是大客戶的店主，笑容滿面地送我離開。
商品都放在劍帶上掛著的腰包式魔法袋裡，這個袋子有一輛馬車的容量，價值可以在王都買下一棟宅邸。

雖然沒有時間停止功能，但有時間延遲效果，魔法袋內過一年也只相當於外面半天的時間。
因為附加了只有高級品才有的魔力登錄功能，只有我能使用，所以不想讓人看到的東西都放在裡面。

所以，不管買什麼都不用擔心被人看見。
接下來我朝藥鋪走去。

偶爾會看到在這個領地巡邏的騎士，但他們一看到我就轉進旁邊的小巷避開。
畢竟我對他們也說過不少刻薄話，大概是怕又要被我奚落吧。

看來在回王都之前必須改變人們對第三騎士團的認知啊。
記得當時從北方邊境伯領地回到王都時，因為邊境伯的抗議信送到王城，正在接受王妃教育的王太子未婚妻在謁見廳指責我...之後我墮入黑暗，襲擊她奪走她的貞潔。

但我可不會那麼做！？
當時因為天色昏暗沒有證據，但王太子確信犯人就是我，開始追查。

來到這個邊境伯領地前，我也一直在糾纏她。
與其說是喜歡那位大小姐，倒不如說是在找王太子的麻煩。

看來最近的所作所為，是因為妒忌從出生就被保證未來的王太子。
再之前則是對於明明有實力卻不被家人認可的反抗吧，...真是個孩子啊。

某種意義上，這是在狹小世界中成長的結果吧。
不知道該如何發洩憤怒，不知道該怎麼做才好，最後失控的結果就是被主角殺死，這也太悲慘了。

要是沒有戰鬥能力的話，大概就只是個叛逆的三男子就結束了。
雖然做過的事不會被原諒，但現在稍微能理解過去的我有多可憐了。

「記得是...轉過那個彎就是藥鋪了。」

打開藥鋪的門，聽到了孩子的聲音。

「拜託您了！雖然現在只有這些錢，但我一定會付清的！」

「都說不行了！沒錢就回去回去！...啊！！凡迪耶爾騎士團長！？您、您來這種店有什麼事嗎！？」

正在趕走一個大約八歲男孩的藥鋪店主注意到我，慌忙從櫃檯後面走出來。

「我在找一些東西。順便問一下，那個男孩是？」

看到我的視線投向他，男孩明顯地嚇得渾身僵硬。