# 第30話 順勢救人

「喂喂，該不會因為我沒去襲擊就出現什麼故事的強制力吧！？」

朝著聲音傳來的方向全速奔去，只見黛安娜小姐和侍女正被兩個看起來像是雜工的男人準備擄走。

從排列著大型商店的大街轉進小巷，為了讓馬車方便等候乘客，有些街道是沒有店家入口的。

因此行人稀少，要是被拖進後巷就麻煩了。

我抓住放在外套內袋中的短劍連鞘，握住劍柄將它拔出。

那些男人正打算把黛安娜小姐她們像扛麻袋一樣帶走，我瞄準他們的腳扔出短劍。

「啊啊！」

「呀啊！」

「怎麼回事！？發生什麼事了！？」

「小姐！」

我扔出的短劍準確地刺中了扛著黛安娜小姐的男人的小腿，男人倒了下去。

同時黛安娜小姐也被甩出去在石板路上滾了一圈，真是抱歉。

「可惡，那就這樣……」

「好痛！啊，放開小姐！」

扛著侍女的男人把侍女扔在石板路上，轉而扛起黛安娜小姐。

看來是打算放棄另一個人，只帶走黛安娜小姐，但侍女緊緊抱住了那個男人的腳。

「該死，給我放開！」

男人粗暴地揮動腳，朝著侍女踢去。

「才不放！你才該放開小姐！」

即便被踢，侍女仍然拼命地緊抱不放。

多虧如此對方無法逃脫，我追上他們並對侍女說道：

「做得好。現在讓我們把黛安娜小姐要回來吧。」

「嘎啊！」

我用膝蓋重擊男人的肋部，趁他手臂鬆懈的瞬間奪回黛安娜小姐。

「有受傷嗎？」

「不，我沒事……啊，安娜貝拉！！」

她可能是被甩得頭暈，一手按著頭，但很快就回過神來呼喚侍女的名字。

被喚作安娜貝拉的侍女臉上有數處被踢得發紅的痕跡，整個人癱軟著。

大概是看到我來救援，放鬆下來而昏過去了吧。

「嘖，快跑！」

那個男人扛起腿上還插著短劍的同夥逃走了。

雖然很想追捕他們，但在這種情況下實在不能丟下這兩個人不管。

「回程的馬車怎麼樣了？」

「照理說現在應該已經到了才對……」

黛安娜小姐東張西望地環顧四周，但看不到馬車的蹤影。

恐怕車夫不是也遭到襲擊，就是與這次綁架有關。

「沒辦法，搭計程馬車回王城吧。侍女讓我來抱，……她還真是忠心耿耿啊。」

「是的，她對我太好了。她是我王立學院時期重要的朋友。」

「啊，難怪我覺得眼熟。」

我和黛安娜小姐在王立學院只有重疊一年。

也正因如此，當時她總是趁艾爾內斯特不注意時來找我搭話。

雖然公主抱一個失去意識的人相當沉重，但對這副鍛鍊有素的身體來說不成問題。

抱起她站起來後，為了不讓她的臉被看到，讓她靠向我這邊後開始走動。

「總之，如果今天一起來的車夫毫髮無傷的話，最好把他解雇。因為他很可能與這次綁架有關。如果他受傷了，那就表示他也是受害者，要給他足夠的慰問金。」

「咦……！？好、好的，我知道了。」

在大街上到處都有計程馬車站，所以通常很快就能搭到車。

向車夫打過招呼請他開門後，我先把侍女安置在座位上躺好。

在黛安娜小姐上車時，我伸出手護送她。

「今天真是謝謝您。如果沒有凡迪耶爾騎士團長在，不知道會變成什麼樣子……」

她上車後再次向我道謝。

「別在意，這也是騎士的工作之一。如果可以的話，請不要提到我在這裡的事，免得有人胡思亂想。啊，對了。我想令尊應該已經跟妳聯絡過了，如果想當正妃的話最好趕快結婚。神殿隨時可能會來迎接聖女。」

「這、這是多管閒事！請把門關上！」

「好好。」

不知為何黛安娜小姐突然生氣了，明明我是好心提醒的。

我按照她的要求關上門，並給了車夫多一點車資。

「請前往王城。到達時裡面有位受傷的女士，請向門衛轉達要叫人來。」

「知道了，包在我身上！」

車夫看著手中的銀幣數量露出燦爛的笑容，這樣應該可以放心交給他了。

目送馬車駛離時，突然想到。

既然是同一個方向，要不要一起搭到中途呢。

不過算了，要是被人看到那種場面，反而會引起騷動，所以不去是對的。

現在去找那些傢伙也是徒勞，還是回宿舍吧。

從外套內袋取出失去配對的劍鞘，丟進魔法袋裡。

當時完全沒想到，日後那把配對的短劍會帶來一連串的騷動。