# 第31話 麻煩上身

回到宿舍後，我只脫掉外套就重重地坐在自己房間的沙發上，仰望著天花板。

「唉……好累。」

雖然比起討伐魔物在體力上輕鬆許多，但精神上確實累壞了。

雖然我拜託黛安娜小姐不要提起我的事，但不知道她是否能好好地解釋過去呢。

也不知道她會不會跟周圍的人提起被襲擊的事。

畢竟侍女是在昏迷的狀態下回去的，應該會被詢問發生了什麼事吧……

而且黛安娜小姐自己也被拖拽推倒了好幾次，衣服也弄髒了。

正當我胡思亂想地懶散著的時候，房門被敲響了。

「凡迪耶爾騎士團長，您的家信已經送達了。」

說話的是第三騎士團的文官。

看來是在我不在的時候收到了家信。

打開門後，看到一臉疲憊的文官站在門外。

想必在我們前往塔雷蘭邊境伯領地期間一切都很平靜，但自從我們回來後，各種採購和預算增加的管理工作，加上團員們提出的各種要求，讓他累壞了吧。

「辛苦了。你臉色不太好，不急著處理的工作可以先放一放，好好休息吧。」

「咦！？啊、是、是的！」

雖然他似乎對我的反應感到困惑，但聽到可以休息的話，臉上露出了困惑中帶著笑容的表情。

關上門後在沙發上拆開信件，內容是要我回去一趟。

從這裡到凡迪耶爾侯爵領地，坐馬車要三天，若騎著我的愛馬艾莉諾的話，快馬加鞭一天就能到達。

陛下批准的休養日還剩一天，來回至少需要三天，看來得申請休假了。

明明是寫給自己孩子的信，卻看不到一絲愛情的公事公辦的信件。

我癱在沙發上，把信放在臉上嘆了口氣。

那封只有一頁的信被我的呼吸吹得輕飄飄地落在地上。

「大概從沒想過正是這種點點滴滴積累，才讓我賈斯坦變得這麼叛逆吧……雖然貴族家庭大多如此，但也太過偏袒嫡子了。不過比起被當作備胎綁在家裡的二哥西里爾，我這樣還算好的。」

我慢慢地坐起身，把掉在地上的信就那樣放著，離開房間前往辦公室。

得去申請休假並報告這件事。

雖然真的不想去，但作為侯爵家的人，家主父親的命令是絕對的。

「咦？凡迪耶爾騎士團長，您怎麼來了？明天前不是還在休養期間嗎？」

進入辦公室後，那些因為沒有出遠門而沒能休假的文官們疑惑地看著我。

他們每個人的臉色都很差。

「家裡來信要我回去，我打算請最多五天假。如果能提早回來的話就會提早回來……比起這個，你們就像我剛才對加里說的，臉色都很差，要輪流好好休假。別硬撐到倒下才罷休。」

一邊向裡面的團長室走去一邊這麼說道，到了團長室後開始填寫休假申請書。

順便看了看放在桌上的文件，只處理看起來一週內需要的部分。

工作了約三十分鐘後離開團長室，把休假申請和一疊文件交給擔任事務長的文官。

事務長看到那疊文件時眼睛發亮。

「我處理了在我回來之前看起來需要處理的部分。剩下的就拜託你處理那份休假申請了。」

「謝謝您！我明白了！」

就這樣，在休養的最後一天早晨，我騎著愛馬離開宿舍，前往我的家鄉凡迪耶爾侯爵領地。

我隊裡的部下們抱怨說延長休假太狡猾了，但我雙手握拳比了比，他們就都閉嘴了。

凡迪耶爾侯爵領地位於塔雷蘭伯爵領的相反方向，在南邊。

雖然距離不算太遠，但應該比王都暖和得多。

正當我朝著王都南門前進時，看到第二騎士團的兩個小隊騎馬朝這邊過來。

不知道發生什麼事了，該不會是找到昨天綁架黛安娜小姐的幕後黑手了吧。

如果是這樣的話，我也能安心離開王都了。

第二騎士團似乎很匆忙，於是我靠邊給他們讓路……但是。

不知為何第二騎士團的傢伙們並沒有從我身邊疾馳而過，反而把我團團圍住。

「第三騎士團長凡迪耶爾，以涉嫌企圖綁架塔雷蘭邊境伯的千金為由，我們要逮捕你！就算想逃回自己的領地也是徒勞的！」

對我這麼說的是康斯坦・德・洛爾茹，第二騎士團的副團長，也是我在王立學院的同學。

「…………哈？康斯坦，你是認真的嗎？綁架她對我有什麼好處？證據呢？啊，順便說一下，我要回領地是凡迪耶爾侯爵的命令。」

然而，康斯坦對我的話報以冷笑。

「哼，你對塔雷蘭邊境伯千金懷有愛慕之情是眾所周知的事實！而且我們有證據！別做無謂的抵抗了！」

從這個情況就能看出來，這個康斯坦也毫無例外地是討厭我的人之一。

而且因為我們同年，我卻先當上團長，他把我當成眼中釘。

「證據啊……情報這種東西要隨時更新才行啊。總之先去問問當事人本人吧，轉告她說我允許她說出全部的事情。」

「…………好吧，不過你得跟我們走一趟。看了證據後你要是能說得出理由就說說看吧。」

這個康斯坦……自從我當上團長後就一直找我麻煩，趁這個機會讓他稍微反省一下好了。

一邊在腦中模擬接下來的情況，一邊被第二騎士團的傢伙們圍著跟在康斯坦後面。