# 第32話 這邊的人

我被帶到了第三騎士團隔壁的第二騎士團駐地。

與第三騎士團不同，這裡除了宿舍和訓練場外，還有收容王都罪犯的設施。

正因如此，第三騎士團才能位於更靠近王城的位置，但第二騎士團似乎對此也很不滿。

畢竟貴族宅邸越靠近王城，價值就越高。

到達駐地入口時，我提出了一個建議。

「那個，我能把馬送回第三騎士團嗎？或者阿爾曼，你能幫我牽過去嗎？我相信你不會粗暴對待牠。」

「咦……！？」

突然被我點名的第二騎士團見習騎士嚇了一跳，我賈斯坦記得在聯合演習時他對馬匹很溫柔。

「切，也行。阿爾曼，把馬帶去第三騎士團，順便告訴第三的那群人凡迪耶爾被抓了。」

「是、是的……」

我從愛馬艾莉諾身上下來，撫摸著牠的鼻樑。

「我很快就會回來，要乖乖等我哦。到馬廄之前要聽阿爾曼的話。那就拜託你了，阿爾曼。」

艾莉諾發出咕嚕咕嚕的聲音，像是在說知道了，我把韁繩交給了阿爾曼。

「我明白了，就交給我吧。」

阿爾曼輕輕點頭，騎在自己的愛馬上牽著艾莉諾的韁繩，朝第三騎士團走去。

至於我，則被帶到所謂的審訊室接受訊問。

「昨天王太子的未婚妻和她的侍女明顯處於異常狀態返回王城，而且有人目擊到你和她們在一起。還有……這個！」

砰地一聲拍在桌上的，是我當時朝暴徒投擲的短劍。

「確實是我的東西，但為什麼我會被當成犯人呢？」

總之這把短劍在這裡，說明那傢伙就是幕後黑手，或者與幕後黑手有關聯。

「別裝傻！你用這個傷害了前來救援的人吧！還是說你要狡辯說這是在哪裡弄丟的！？」

看這態度，看來康斯坦並不知道真相。

「救援的人啊……是哪個傢伙想偷功勞？」

「什麼？偷功勞？！」

我雙手交叉挺起胸膛，靠在椅背上。

「調查不夠徹底啊。準備這把短劍的傢伙很討厭我這點我完全理解。不過看來腦子不太好使，做事太不周密了。」

「你……太無禮了！」

這個過於正直的康斯坦的性格，以前的我賈斯坦會嘲笑他並討厭他。

但現在的我並不討厭他這種熱血的性格。

不過這種橫蠻的態度可就不太好了。我投以一個十分遺憾的眼神。

「哼，無禮……那麼這東西大概是王太子帶來的吧？不對……王太子肯定也是從誰那裡拿到的，很可能是……神殿相關人士。不知道是當時企圖綁架黛安娜小姐的就是神殿相關人士，還是行兇者去神殿尋求治癒魔法時拿到的。」

「這是什麼意思？」

「你聽不懂我說的話，就證明你沒有聽過黛安娜小姐和侍女的說法。對吧？」

「這個……但是！王太子說證據都齊全了，明天就要開庭審判！」

「唉呀呀，想這麼丟臉嗎。行啊，我奉陪就是了。不過要請你叫黛安娜小姐或侍女安娜貝拉其中一人，或者兩人都來作證，畢竟她們是當事人。」

「知道了……我會轉達的。」

對我來說，不管是審判還是什麼，只要能早點解決就再好不過了。

而且如果這次也能給王太子一個教訓就更好了。

在看小說的時候還以為他是個不錯的人，沒想到實際上是個自以為正義的惹人厭的熱血笨蛋。

接著他們說要我在牢房過一晚，但被帶到地下牢房時我差點尖叫出來。

…………實在是太髒太臭了。

廁所不是有魔導具嗎，應該不會有味道才對吧！？

該不會這些味道都是囚犯身上散發出來的！？

「喂，我又不是犯人，而且為了減少你們之後要道歉的事，能不能讓我住在客房？」

「你在說什麼啊。」

「是啊～」

康斯坦用極度無奈的眼神看著我。

「喔喔，這不是第三騎士團的團長大人嗎！就知道你遲早會來這邊！」

「哈哈哈哈！真的是本人啊！你幹了什麼好事～？終於把王太子的女人給上了嗎～？」

地下牢房的囚犯們看到我，發出粗俗的大笑聲。

「安靜！」

獄卒騎士大喝一聲，但似乎不被囚犯們放在眼裡，吵鬧聲絲毫沒有減弱。

「太天真了。那麼……『清淨術』」

為了讓我能踏進去，我用了一半的魔力把整個地下牢房都清理乾淨。

當然，牢房裡的囚犯們也都變得乾淨了。

「…………嘆，人類在驚訝的時候就會靜下來啊。哈哈。」

我這麼說著，而康斯坦和囚犯們一樣，都說不出話來了。