# 第33話 牢房裡的餐點

「很好很好，臭味消失了。」

我滿意地發出「姆呼」的鼻息聲。

「你、你在想什麼？」

「啊？只是因為又髒又臭，所以稍微改善一下環境而已。不能住客房對吧？而且身體髒了心情也會變差，囚犯們心情好一點也會比較安分不是嗎？」

我咧嘴一笑，但康斯坦卻用看怪物一樣的眼神看著我。

「你……真的是賈斯坦嗎……？」

「哈哈，稱呼又變回以前的了？我除了賈斯坦・德・凡迪耶爾還能是誰？」

雖然內心有點緊張，但也只能硬著頭皮堅持我就是賈斯坦了。

囚犯們剛才還衣服和人都髒兮兮的，現在卻突然變得乾淨清爽，連臭味都消失了，驚喜得像小孩子一樣雀躍。

這裡的傢伙們大多是那些無法用正當手段謀生的貧民窟居民吧，當然沒見過貴族使用的魔法，更別說親身體驗了。

「……算了，別再做多餘的事了。」

「反正審判後你也要向我低頭道歉，現在我就乖乖的。啊，不過我想吃自己的食物，能把我的魔法袋拿來嗎？這種程度應該可以吧？也能節省第二騎士團的預算。」

「你的魔法袋應該是只有持有人才能使用的。……取東西時我會在場監視。來，進去吧。」

這個地下牢房共有八間，其中六間可以容納八人，兩間是雙人間，我被安排在入口附近的一間空著的雙人牢房。

不過可能是為了讓囚犯互相監視，橫向的牆壁有三分之一是鐵柵欄，隔壁牢房的囚犯們全都擠在欄杆邊偷看這邊。

別這樣，我又不是動物園的貓熊也不是無尾熊。

不過，在牢房裡肯定很無聊吧，就稍微陪他們聊聊解解悶好了。

正這麼想著，其中一個囚犯就開口了。

「團長大人啊，你到底做了什麼？像你這樣的貴族大人居然被關在這種最底層的牢房裡。」

「嗯？最底層的牢房？牢房不都是這樣的嗎？」

我賈斯坦的記憶中沒有關於牢房的印象，因為我遇到的不是魔物就是路上的盜賊，見面就直接殺掉了。

而且我家侯爵領的牢房也是這個樣子。

「哈哈哈哈！聽說貴族大人通常都有專門的乾淨房間啊！結果你卻！」

「嗯……大概只是嫌惡而已。栽贓陷害想要貶低別人，聽起來就像是心胸狹窄的人會想出來的主意。」

「噓～說得好。你看起來真的是被很多人記恨啊。」

「嘛，對你們來說，我來了後牢房和你們自己都變乾淨了，應該挺開心的吧。身體變乾淨了，心情是不是也清爽多了？幾分鐘前你們連自己的頭都不想碰吧？」

我走近鐵柵欄，揉了揉他的頭。

從說話方式還以為年紀比較大，靠近一看反而比我還年輕。

大概是受周圍人的影響才會那樣說話吧。

「喂、住手！！」

「哈哈哈，怎麼了，害羞了？」

在我現身地下牢房的瞬間還只受到惡意，但可能是因為清淨魔法的關係，雖然說話方式依舊粗魯，但囚犯們的態度明顯軟化了許多。

康斯坦雖然板著臉離開了，但看守的騎士們臉上的表情明顯變得開朗了。

畢竟剛才真的很臭啊。

到了午餐時間，有人送來了類似麵包粥的東西分給囚犯們。

看來這就是這裡的日常早午餐了，一開始就說要吃自己的食物真是太對了！！

然後就如本人所說，康斯坦帶著我的魔法袋出現了。

「給，我拿來了。除了食物什麼都不准拿出來。」

「知道知道。」

我從柵欄的縫隙伸出手，打開袋子拿出兩個在塔雷蘭邊境伯領地做的便當。

一個裝著熱食，另一個裝著三明治。

拿出便當後就把袋子關上，這樣就沒人能隨便拿東西出來了。

「可以了吧。魔法袋我要收回去了。」

「好，晚餐時也拜託了。」

「…………到底裝了幾餐份量啊。」

「讓我想想？本來是要做三天的份量，結果一天就要回來了，所以才剩這麼多。」

「哼，聽說明天就要開庭審判了。要是被判有罪，你就得跟其他囚犯吃一樣的東西了，趁現在好好享受吧。」

「那還真是謝謝。不過很遺憾，審判結束後我就是自由之身了哦？讓我想想，這次你還算通融，而且也是公務所需，我就不跟你計較了。至於幕後黑手會怎麼樣就不知道了，哈哈哈。」

「哼，這才像我認識的凡迪耶爾嘛。」

「…………」

我明明不覺得自己做出什麼邪惡的表情，看來還是露出了那種極惡的笑容。

得趕快吃點美味的便當讓表情恢復正常才行。

打開便當盒的瞬間，雞肉和百里香的清新香氣在乾淨的地下牢房中瀰漫開來。

要是在我來之前那個骯髒的地下牢房，肯定無法好好享受這香氣。

當然囚犯們又擠在一起看了。

面對他們想分一點、只要一口的請求，我背對著囚犯們以防他們看到便當的內容，獨自吃完了兩個便當。