# 第34話 審判【前篇】

「凡迪耶爾，出來。雖然你很快就會再回來了。」

被關進牢房的隔天，看到康斯坦出現時還以為他是來送魔法袋讓我吃早餐的，沒想到是來叫人的。

「我能先吃完早餐嗎？啊，如果趕時間的話在馬車上也行。」

如果要對身為貴族的我進行審判，應該會在貴族區的法院吧。

那裡也設有第二騎士團的駐所，就在貴族住宅區隔壁的街道上。

「聽說王太子也會出席旁聽，不能讓他等，還是在馬車上吃吧。」

「知道了。審判結束後好立刻還給我，把寄放的劍和魔法袋也帶去吧。」

「…………知道了。」

看來他到昨天為止都完全認定我是犯人，但面對始終如一堅持己見的我，似乎開始動搖了。

「團長大人啊，要是你回來的話分點吃的給我們唄。就當打個賭如何？」

從昨天就一直搭話的傢伙透過鐵柵欄笑嘻嘻地看著這邊。

「哼，如果我真的回來的話就分你一餐。」

「說定了喔！？這是約定啊！？」

面對其他囚犯們也紛紛說「我也要」的要求，我揮手回應後就跟康斯坦一起離開地下牢房。

我的鬍子本來就很稀疏，不刮一天也沒關係，但要是濃密的話在法院的印象會很糟糕吧？

乘著馬車前往法院。這條街上林立著商會的辦公室，就像是辦公區一樣。

四周都被第二騎士團的騎士包圍著，馬車內部左右各坐著一名騎士，正面則是康斯坦。

完全就是在押送重犯嘛。

到達法院後，在入口處被戴上了封印魔力的手銬。

這是因為過去有人自暴自棄鬧事的緣故。

可能是因為是臨時召開的審判，法庭內的旁聽席只坐了約一半的消息靈通的貴族和商人。

在正面和法官同高的座位上，是一臉得意的王太子。

等等，我怎麼沒看到辯護人。

被康斯坦帶到中央兩個證人台的其中一個站定後，法官敲響了被稱為法槌的木槌宣布開庭。

「現在開始進行塔雷蘭邊境伯千金黛安娜小姐遭遇企圖綁架事件的審判！被告人凡迪耶爾侯爵之子賈斯坦・德・凡迪耶爾，你企圖綁架塔雷蘭邊境伯的千金，並在當時傷害了援救千金和侍女的人後逃跑，這些都沒錯吧？」

「錯得……離譜。準確來說除了案件名稱外全都錯了。」

我剛開口，旁聽者們還以為我會認罪，都往前傾身，但在我否認的瞬間就開始騷動。

同時王太子也站了起來。

「別說謊！有人看到你和黛安娜在一起！而且黛安娜是和昏迷不醒、一身狼狽的侍女一起回來的！我們有證據和證人！」

我無視王太子，只看著法官。

完全沒提到黛安娜小姐的證詞，證據大概就是我當時投擲的短劍，但證人到底是誰啊？是當時的犯人嗎？

「你倒是說點什麼啊！」

「…………法官大人，我可以發言嗎？」

「請說。」

直覺告訴我，這位法官似乎比吵鬧的艾爾內斯特更欣賞我。

「對於妨礙審判的人，不適用藐視法庭罪嗎？」

「哦，藐視法庭罪嗎……雖然是第一次聽到這個詞，但確實應該要有這樣的法律，我想把這個列入下次的議題。」

「請務必如此。就我而言，只要有塔雷蘭邊境伯千金或是她的侍女安娜貝拉小姐其中一人的證詞，就能證明我的清白。在這種情況下說有其他證人，只會讓人覺得是偽造的。」

「怎麼可能讓她們見到加害者！她們現在說話都很痛苦！法官，快傳喚證人！」

我想我和法官在儘快實施藐視法庭罪這點上已經心意相通了。

站在法官同一方向的艾爾內斯特可能看不到，但站在正面的我看得一清二楚。

法官眉間的皺紋。

「……那麼原告方，對於被告人的否認有什麼要說的嗎？」

被稱為原告而站起來的是一張我在王城見過幾次的臉。

好像很久以前因為心情不好，把他嚇得腿軟過。

「作為物證，我們提交這把短劍。這把短劍經騎士團確認是凡迪耶爾被告一直使用的物品。而被這把短劍所傷的，就是聖騎士團的這位見習騎士。」

原告的男子一邊說著一邊舉起我那把出鞘的短劍，從我進來的門那裡帶進來一個顯得十分膽怯的十幾歲少年。

少年一邊害怕地時不時偷看我，一邊站到另一個證人台。

「證人請作證。」

「是、是的！我剛好聽到小姐的慘叫聲趕到現場，雖然被歹徒投擲短劍受傷，但總算阻止了小姐們被綁架！」

「你受傷的是哪裡？」

我從旁邊拋出問題。

「咦，啊，那個……是左小腿。」

這傢伙，這下可以確定他和當時的幕後黑手有關了。

其實從我的短劍在這裡就已經知道了。

「那就當不成聖騎士了吧。」

「咦！？為、為什麼……」

見習騎士對我的話感到動搖，旁聽者們的騷動也越來越大。

　　　◇　　　◇　　　◇

雖然這場審判有很多值得吐槽的地方，比如沒有宣誓等等，但如果要詳細描寫正確的程序的話故事就進行不下去了，所以省略了這些細節。

（其中一個原因是沒有中世紀審判的資料……）