# 第35話 審判【後篇】

「第一，在法庭上做出虛假證詞。第二，就算這個證詞是真的，從小腿受傷這點來看，就代表當時你是背對著敵人的。如果真的要抓住企圖綁架千金的人，應該是正面受傷而不是背面受傷吧？這種人根本沒資格成為聖騎士。不過，在搞鬼的神殿看來，比起實力，還是不會質疑、唯命是從的棋子更受重用吧。」

我斬釘截鐵地說完，自稱證人的見習騎士臉色變得慘白。

從小就一直努力，再過幾年就能成為聖騎士了，現在卻被迫在承認神殿在搞鬼，或是承認自己擅自說謊而放棄聖騎士之位之間做選擇，這反應也是理所當然的。

從他的站姿來看就知道實力並不怎麼樣，大概只被當作棄子看待吧。

可能是因為動搖，他開始用失焦的眼神喃喃自語。

「這、這怎麼……神官長說這是正確的行為……」

「竟敢如此不敬！！」

一個穿著神官服的男子大聲喊叫，蓋過了見習騎士的聲音，從旁聽席走到前排。

剛才這個見習騎士，是不是差點說出「神官長」了？

這樣的話，我的推測應該相當準確了。

神官突然出現讓旁聽席騷動起來。明明一直躲在旁聽者中間，卻因為被設計當證人的見習騎士可能說出多餘的話而慌張跑出來了吧。

「肅靜。」

法官敲響法槌，法庭內頓時鴉雀無聲。

「法官大人！剛才凡迪耶爾騎士團長的話是在侮辱神殿！我以神官的身份提出抗議！」

第一個打破寂靜的是剛才那個神官。

你還真是勇敢啊？法官的眉毛微微抽動了一下。

「只有站在證人台上的人才能發言。旁聽者請保持安靜。」

神官正要開口反駁，但被法官瞪了一眼，只好不甘心地閉上嘴。

那麼，是時候再補上一擊了。

「法官大人，我想對證人提出反駁。」

「請說。」

「如果兩位當事人在場的話就能立刻明白，阻止綁架的不是那位見習騎士，而是我。」

我斬釘截鐵地說完，旁聽者們的騷動有趣地爆發出來。

法官再次敲響法槌。

「肅靜！旁聽者請保持肅靜！」

因為我的發言，雖然沒有完全安靜下來，但各處仍傳來細碎的竊竊私語。

不過可能是因為聲音不至於干擾審判，法官用眼神示意我繼續說下去。

「看來想要陷害我的人們雖然在合作，但配合得不夠默契啊。那把短劍確實是我的，但是刺中的是想扛著塔雷蘭邊境伯千金離開的那個像僕人的男子的小腿，而不是站在證人台上的這個人，他根本就不在現場。」

「您是說這個證人根本不是證人？」

法官的提問蓋過了即將擴大的騷動。

「是的，這應該是個被安排好的偽證人。接下來純粹是我根據情況的推測……綁架事件應該是神殿策劃的，從最近魔物增加的情況來看，不久後應該就會宣布聖女的存在。到時候神殿肯定想讓聖女成為王太子的未婚妻，但王太子已經有未婚妻了，如果未婚妻發生什麼不名譽的事，婚約自然就會取消了。」

中途那個神官似乎想鬧事，我放出殺氣讓他安靜下來。

至於旁聽者們，則是一副深怕錯過我說的話般安靜地傾聽著。

「然後王太子聽到我和兩位受害者在一起的證詞，過於相信我就是犯人，甚至不好好聽取當事人的說法就要開庭審判，神殿則利用這種偏見來掩蓋自己的罪行……大概就是這樣吧。他們沒想到我會去救人呢。那把短劍並不是特製品，是普通市售品，他們可能是打算找店家作證說那是買來配合我的那把的。」

「誰會相信你救了黛安娜！」

「王太子殿下，請保持肅靜。」

法官平靜地制止了站起來抗議的艾爾內斯特。

「王太子剛才的話不就證明了我的推測接近真相嗎？甚至讓人懷疑，是不是因為怕她們說出真相所以把她們監禁起來了呢。一般來說不是應該讓當事人作證嗎？甚至連那天載著兩位小姐的馬車夫都不在。」

從旁聽席傳來「確實」「很奇怪」「難道真的」等明顯相信我說法的私語聲。

再加把勁。

「第二騎士團只是相信上級的命令完成職責而已，但下令的人明明知道真相卻用謊言欺騙王國的騎士團。我建議應該讓下令的人接受審判。」

就在這時，我和偽證人進來的門猛地被推開。

「請等一下！凡迪耶爾騎士團長是救了我們的恩人！絕對不是綁架犯！」

一進門就這麼喊的是穿著侍女服的黛安娜小姐。

該不會是喬裝成侍女偷溜出王城的吧。

當然，法庭內與其說是騷動，不如說是一片譁然。

艾爾內斯特那傢伙，嘴巴像金魚一樣張張合合的，真是滑稽。

我向黛安娜小姐行了一個充滿感激之意的騎士禮，然後轉向法官。

「您都聽到了，法官大人。從她的打扮來看，塔雷蘭邊境伯千金之所以穿著侍女服前來，就是因為被囚禁在王城吧。這是知道我不是犯人，卻想把我變成犯人的人所為。請務必讓那個人站到這裡來。」

「嗯，判定被告人凡迪耶爾侯爵之子賈斯坦無罪！衛兵，逮捕做出虛假證詞的證人！審判結束！」

這天最後的法槌聲，伴隨著見習騎士的抗議叫喊，在法庭內迴盪。