# 第36話 回到原點

「那麼請把東西還給我吧」

「…………」

在從法院送我回第三騎士團的馬車中，我向康斯坦伸出手，他無言地將我的劍和魔法袋交還給我。

「話說回來，是王太子下令讓你們這麼做的嗎？還是第二騎士團團長？」

一邊從劍帶上取下劍、只重新佩戴劍帶時這樣問道，康斯坦突然低下了頭。

「…………非常抱歉！明明我們用莫須有的罪名逮捕並監禁了您，您卻還為我們保全了名譽……，謝謝您。這次的命令是來自團長，但從法庭上王太子的表現來看，我認為是王太子下達的指示。」

「嗯，大概就是這樣吧。我想我的推測大多都是正確的。」

「那麼，關於聖女的事情也是真的嗎？」

近衛騎士的第一騎士團或許會共享這類情報，但第二騎士團似乎完全被蒙在鼓裡。
大概是因為騎士爵雖然享有等同貴族的待遇，但仍被劃分為非貴族吧。

「雖然沒有確切證據，但我很確信。你想想看，從法庭上的神官和證人來看，顯然是神殿在背後操作。以常理來說，神殿有必要排除王太子的未婚妻嗎？」

「……確實沒有。」

「對吧？要排除未婚妻的理由，不是想除掉黛安娜小姐本人，就是想讓她失去未婚妻的身分。但到目前為止，黛安娜小姐身為貴族一直在為神殿做出貢獻，從未給過他們任何不利。」

「確實……，我在兩個月前看到她以王太子未婚妻的身分執行公務時去了神殿，當時看起來關係很好。」

康斯坦像是在回憶般，一邊摸著下巴一邊望著窗外說道。

「那麼可能是在那之後收到了發現聖女的報告。你不也覺得最近魔物增加的情況很不尋常嗎？雖然最後只是虛驚一場，但塔雷蘭邊境伯領地也發生過獸群暴動。邪神復活……不，在那之前是龍嗎。」

聽到邪神復活這個詞，康斯坦倒抽了一口氣。

「什麼邪神復活……要是被神官聽到可就大事不妙了！？」

「但是在王立學院不是也學過嗎？聖女出現是因為神為了對抗邪神而派遣的。這對貴族來說，從小就跟家庭教師學過的常識吧。」

「但現在聖女還沒出現不是嗎。」

「那是因為如果在王太子有未婚妻的情況下聖女出現，強行取代黛安娜小姐成為未婚妻的話，印象會很差吧？相較之下，若是在未婚妻遭遇不幸、位置空缺的情況下接任，民眾也比較容易接受。」

「但就算這樣，神殿真的會……？他們可是聖職者啊？」

「你啊……真純真。」

「什麼！？你、你是在嘲笑我嗎！？」

大概是因為我不經意露出溫和的笑容，康斯坦臉紅得像火燒一樣生氣了。
其實我並不是在嘲笑他，只是覺得他那種像相信聖誕老人時期的弟弟們一樣的純真很可愛而已。

「喂喂，你該不會又要誣陷我吧？當了貴族之後，不管表面看起來多麼光鮮亮麗，你就會發現到處都是在隱藏醜陋的人。就算是聖職者也一樣……」

「關於貴族的事你比我懂得多，想必有很多我不知道的事情你都清楚。」

「哦？不再用『您』稱呼我了嗎？」

似乎是因為談了很久而放鬆了警惕，說話方式變得隨意起來，我一邊笑嘻嘻地打趣他，他立刻皺起眉頭。

「呵呵，開玩笑的。像以前一樣叫我賈斯坦也沒關係。如果邪神真的出現的話，不管是第一還是第二騎士團都得跨越界限互相合作。雖然重新管教第三騎士團的傢伙們很辛苦，但我打算讓他們比現在更有禮貌地對待周圍的人……啊，看來到了。」

談話間我們已經到達第三騎士團的宿舍前，我迅速下了馬車。
得趕快向部下們說明事情的來龍去脈，然後再次前往老家才行。

「抱歉啊，你本來是要回凡迪耶爾侯爵領的吧？路上小心……賈斯坦。」

說話的語氣完全回到了學院時期。
真是個率直的傢伙。

「嗯，別在意了，這也是你的職責。啊對了，改天我能給地牢裡那些傢伙送一道菜嗎？順便轉告他們，如果認真贖罪的話，我不介意再請他們吃飯。」

「嗯，這種程度的話還行……。你該不會一個晚上就對他們產生感情了吧？」

「飯桌恐嚇……不，因為用餐時做了點類似惡作劇的事，這是道歉和鼓勵的意思。那就這樣，再見了康斯坦。」

說完這些，我便跑向宿舍。
他們一定在為我被抓而著急，得趕快告訴他們我已無罪釋放了。

進入宿舍大門時，我隊上的部下們正板著臉朝這邊走來。

「我回來了。」

「「「「團長！！」」」」

注意到我時，他們一臉驚訝地跑了過來。

「今天應該是正常訓練才對，你們怎麼都在這裡？」

「這還用說嗎，當然是擔心團長，正準備去法院硬闖呢。」

「別這樣，別擅自決定。做這種事只會讓我的印象變得更糟而已。」

我立即否定了阿諾的話。
最近雖然覺得他變得稍微安分了點，但根本上一點都沒變。

「話說回來，聽說你被抓去今天要審判，團長你怎麼會在這裡？」

「本來就是莫須有的罪名，當然是無罪釋放啊。不過嘛……謝謝你們的關心！」

我順著輪流粗魯地揉亂部下們的頭髮。
雖然他們抱怨著太粗魯啦好痛啦，卻沒有逃開，這點還是有那麼一點可愛的，就那麼一點而已。


◇◇◇

感謝@kakkon、いずべこ、@lovemovies、NEW、羽鳥、ワクテカ的推薦評論！(*´▽`人)♡