# 第37話 與家族重逢

我在辦公室露了個臉，告知可能需要延長休假後，這次總算離開王都了。

如果趕路的話，應該能在最初申請的五天休假內返回。

現在王太子和神殿那邊想必正在接受司法調查吧，畢竟這個國家雖然是君主制，但也是法治國家。
就算是王族違反法律也要受罰，而且因為還有其他王子，就算被廢除繼承權也不會有問題……雖然會有些麻煩，但應該能解決。

這樣一來，想讓聖女成為未來王妃的神殿，這次的騷動反而是個失策呢。
不過，等我回到王都時，應該會有些變化吧。
王太子被廢除繼承權的話，會不會對黛安娜小姐太殘忍呢？不，那樣的話婚約就會解除，說不定反而是件好事。

「犯罪這方面畢竟不是我們的專業啊，這種事還是交給專家處理吧。難得和你一起出遠門呢，艾莉諾，忘掉不愉快的事，開心地上路吧！」

但是，這種想法只持續到抵達老家領地為止。
雖然順利地花了一天就到達領地，但當我抵達宅邸時，那氣氛可是相當凝重，完全是敵意滿滿的氛圍。

看來就在我到達前不久，他們透過往來的商人收到了我因企圖綁架黛安娜小姐而被逮捕的消息。
對父親來說，大概是「那個蠢兒子終於闖禍了」的心情吧。

還好預計會在中午到達，所以先吃了便當再來是對的。
在這種氣氛下根本沒辦法和家人一起用餐。
現在我被總管帶到餐廳，但所有人都像是失去食慾般放下了餐具。

「父親大人，我回來了。」

「……我有很多事要問你。」

「請儘管問。我不需要用餐，請給我茶就好。」

我離家前常坐的位置一直空著沒人坐，於是我向女僕要了茶之後就坐了下來。
可能是因為以前的我會說「把茶給我拿來」，女僕露出了驚訝的表情，我的家人們也是。

餐桌上坐著父母親、長子夫婦和次子。
長子夫婦雖然有四歲和兩歲的孩子，但在能熟練使用餐具之前不能在餐廳用餐。
稍微顯得緊張的女僕端來茶後，我剛喝了一口，父親就開口了。

「你真的企圖綁架王太子的未婚妻嗎？」

「不是的，是我阻止了綁架。雖然被誣陷而受審，但因為受害者塔雷蘭邊境伯的女兒親自作證，所以才能無罪釋放回到這裡。」

一般來說，許久不見的兒子回來了，至少該說句歡迎回來吧？
和前世那個喜歡孩子的父親完全不同啊。

「是嗎，那就好。」

「那麼，不寫明原因就在信中召喚我回來的理由是？」

「對父親大人說話怎麼能用這種語氣！」

長子阿爾貝爾重重地拍了下桌子。
嫂子被嚇了一跳，凡迪耶爾家的人還真是容易衝動啊。

「我的事先不說，但兄長現在不是在用餐嗎？這樣的餐桌禮儀可不好。」

「你說什麼！？」

「難道不講大聲就沒辦法說話嗎？作為下一任家主，請更沈穩一些。要是輕易就情緒化的話，會被周圍的人輕視的。」

我冷靜地回應，看見次子西里爾正在忍住笑意。
等阿爾貝爾兄長的兒子滿七歲後，作為備用繼承人就沒用了，西里爾兄長大概對此有諸多感觸吧。

「你真是……變了很多呢，賈斯坦。簡直像變了個人似的。」

母親困惑地向我搭話，但對我來說，真正的母親是前世的母親，而這個對我賈斯坦毫無興趣的女人，我實在無法將她視為母親。
正是因為過去的我賈斯坦一直渴求著她的愛，才會變得頹廢，落得那樣惡名昭彰。

雖然可以把這些話全說出來，但不想再把這些只有血緣關係的人當作家人的心情佔了上風。
我對著母親露出客套的笑容。

「咦，您知道我的事嗎？我還以為您對我毫無興趣，什麼都不知道呢。好久不見了。」

我稍微說了點刻薄話，她露出一副受到打擊的表情。
明明到現在都對我毫無興趣，居然還有資格擺出那種表情。

長子第一，其次是次子，完全不在意三子，她的行動清楚地說明了這一點。
實際上，自從離開老家後，我從未收到過母親的信，當然她也從未來探望過我。即使她來到王都時也是。

「……真的變了很多啊。說起來，聽說你拒絕了封爵的事是真的嗎？」

「「封爵！？」」

父親的話讓阿爾貝爾兄長和西里爾兄長同時驚呼出聲。
能繼承爵位的阿爾貝爾兄長暫且不說，西里爾兄長只是貴族的子嗣而已，如果我被封爵的話，我的身分就會比他高了。

「實際上立下功勞的是部下而不是我。我不會做出這種橫奪部下功勞的卑鄙行為。而且……，我遲早會靠自己的功勞獲得爵位的。」

實際上按照小說的發展，之後應該會有很多立功的機會，不管是對付龍還是邪神。
面對自信滿滿的我，父親眨了眨眼，最後露出了滿意的笑容。