# 第38話 姪子與姪女

午餐結束後，我向著宅邸別館裡的自己房間走去。
在長子阿爾貝爾兄長結婚的同時，我和次子西里爾兄長就被安排搬到別館的房間。

十九歲時從凡迪耶爾侯爵領的騎士團被調走，一年後在王都的第三騎士團當上團長時也沒有回來過呢。
雖然建築物內部似乎有在打掃，但我的房間不知道如何呢。

輕輕打開門，出乎意料地保持得很乾淨。
也許是因為寄了召喚信來，所以才讓人打掃的吧。

順帶一提，如果西里爾兄長娶妻的話，這別館應該會成為他的新居。
看他現在還沒結婚，不知道是找不到願意嫁過來的人，還是還沒放棄想當上門女婿。

如果這裡變成新居的話，這個房間大概也不能用了，到時候就得住在本館的客房了吧。
那樣的話就得在王都買房子或租房子了……不，那樣可能會變成部下們喝酒聚會的地方。

最糟的情況下，把所有私人物品都塞進魔法袋裡，直接住在宿舍可能反而比較輕鬆。
畢竟也特地做了小廚房了。

「啊，反正這裡的廚房也沒在用，因為餐點都是在本館做的。姪子和姪女的禮物一直在猶豫最後也沒買，不如做點東西給他們吧。」

看了看廚房，果然因為沒在使用的關係，有點灰塵。
只用清淨術清理要用到的地方，從魔法袋拿出必要的工具和材料。

「就先做無蛋餅乾吧。」

烹飪用具都很齊全，只要有材料就能做。
和宿舍那邊不同，在這裡的話我自己的份也能好好確保。
以部下的人數來說，就算做很多也只能分到一點點，他們老是吵著說還要。

市面上賣的麵粉幾乎都是高筋麵粉而不是低筋粉，乾脆做麵包，做成奶油麵包的話，他們應該會很開心吧。
小孩子都喜歡甜麵包，以前弟弟們也常要我做動物造型的麵包呢。

「讓我想想，卡士達應該是用蛋黃、糖、牛奶和低筋粉做的吧。份量只記得大概的樣子……，不知道那本食譜有沒有寫……。算了，今天就只做餅乾就好。」

可能是因為距離上次做沒過多久，我覺得手藝還挺俐落的。
趁著麵團在冷卻的時候查了查食譜，但沒有卡士達餡的做法。
用魔導烤箱烤了幾分鐘，就在快要烤好時，聽到了輕快的腳步聲。

『在這裡！』

正想著聽到了可愛的孩童聲音，廚房的門就被用力推開了。
進來的是一個和我一樣銀髮，但眼睛是和茱莉亞嫂子一樣綠色的幼童。

「請等一下，亞歷克賽少爺！現在賈斯坦大人也在這裡……」

追著被稱作亞歷克賽的幼童而來的女僕，看到我的身影後僵住了。

「亞歷克賽……那就是阿爾貝爾兄長的兒子啊。看起來是個很活潑的孩子呢。」

「非、非常抱歉！！」

女僕臉色大變地低頭道歉，但因為亞歷克賽朝這邊走來，我舉手示意她不用在意。
亞歷克賽走到我面前，帶著好奇的表情抬頭看著我。

「不是西里爾叔叔的叔叔？我聞到香香的味道才來的！」

他東張西望地環顧四周，但因為餅乾在魔導烤箱裡，亞歷克賽看不到。
我把亞歷克賽抱了起來，好輕啊。

「沒錯，我叫賈斯坦。亞歷克賽在找的東西就在這裡面，因為沒能給你們買禮物，所以我在做給你們。」

「在做什麼呀？」

「這個要等烤好才能知道喔。聞起來香吧？等一下和妹妹安潔兒一起好好分著吃啊，再過一下子就能吃了。你能幫我準備茶點嗎？」

「好！我要在我的房間等賈斯坦叔叔！我們走吧，安妮！」

「是、是的。那麼失禮了。」

被稱為安妮的女僕露出了安心的表情，和亞歷克賽一起離開了廚房。
等餅乾烤好後，稍微冷卻一下，只把形狀漂亮的放進木盤裡。

邊緣部分的形狀比較奇怪，這些就讓我自己吃掉……或者等回騎士團再給部下們吃吧。
把一塊形狀不太好的丟進嘴裡。

「嗯，果然還是比較喜歡這種味道。如果有時間的話真想再做巧克力口味的……」

兩個孩子的份量的話，這些應該不至於不夠吧。
對用過的器具施展清淨術後，拿著餅乾向本館走去。

在本館讓一位女僕帶路去亞歷克賽的房間，但她明顯一直偷瞄著我手上的東西。
大概是因為從沒有廚師的別館過來，卻帶著明顯剛出爐的香味，所以覺得很不可思議吧。

「亞歷克賽少爺，賈斯坦大人來了。」

抵達亞歷克賽的房間前，女僕隔著門通報我的到來。

『哇！叔叔來了！快點快點！！』

女僕一邊對亞歷克賽這麼歡迎理應不認識的我感到疑惑地歪著頭，一邊打開了門。
房間裡，亞歷克賽和安潔兒坐在小小的兒童桌椅上，旁邊的沙發上坐著一臉困惑的茱莉亞嫂子和奶媽。

「那個，賈斯坦大人，是您讓亞歷克賽準備茶點的嗎……？」

「抱歉打擾了，嫂子。我給孩子們做了點心想讓他們吃吃看。就當是禮物吧。可以讓孩子們吃餅乾嗎？」

「啊，好的……。不過剛剛說做」

「快點，叔叔，快點！」

按捺不住興奮的亞歷克賽催促著。
我知道嫂子想說什麼，大概是對我說是我做的感到難以置信吧。

「哈哈哈，知道了知道了。但是不能吃太多以至於吃不下晚餐喔？光吃點心可是長不大的。」

「好！」

「…………」

「安潔兒是個怕生的孩子啊。初次見面，賈斯坦叔叔帶點心來看你們喔。」

把餅乾放在矮桌中間，亞歷克賽立刻伸手拿了一塊。
發出可愛的喀滋聲吃著，圓圓的大眼睛睜得更大了。

「好好吃，叔叔！叔叔好厲害！居然能做這麼好吃的東西！」

樸實帶有家常味道的餅乾對小孩子來說剛剛好吧，弟弟們以前也總是很開心呢。
看著哥哥一塊接一塊地吃著，安潔兒也怯生生地伸出手……但夠不著。
我在安潔兒旁邊正坐下來，把餅乾送到她嘴邊。

「來，安潔兒，啊—」

「啊—……？」

看到我張著嘴，安潔兒雖然感到疑惑但還是張開了嘴。
把餅乾放進她嘴裡，她用還帶著嬰兒般圓潤的臉頰咀嚼著。好可愛啊。

「好吃！還要！」

「哈哈，好好。」

我又遞出一塊，安潔兒這次抓住我的手就咬向餅乾。
兩歲小孩的手原來這麼小嗎，可能也是因為比前世的我手更大的關係，看起來格外嬌小。

幾分鐘後，我才注意到茱莉亞嫂子和奶媽正瞪大眼睛一臉驚訝地看著這溫馨的景象。