# 第39話 親子互動

亞歷克賽和安潔兒原本是面對面坐著，但最後變成我盤腿坐在亞歷克賽旁邊，安潔兒坐在我身邊一起吃。
這樣的話就能把裝餅乾的盤子放近一點，安潔兒也能自己拿了。

「來，也要喝點茶哦。啊，安潔兒的是水啊，那就不會太燙了。安潔兒，我們來喝吧。」

「嗯～……」

「喝得真好，真棒～。……嗯？」

感覺到視線抬頭一看，嫂子和孩子們的奶媽都呆住了。
確實這和過去的我賈斯坦完全是無法想像的行為吧……。

「嫂子，小孩子真是可愛呢。」

「啊！是、是啊，兩個孩子都很可愛對吧？不過……那個……對吧？」

我開口搭話後，她像是回過神似地慌忙點頭，還對奶媽使眼色。

「啊，是的，那個，賈斯坦大人看起來很習慣照顧孩子呢。」

「真的呢，就像平常就在照顧孩子一樣。…………該不會有私生子吧？」

「什麼！？怎麼可能會有！我不是一直在出征，要不就住在宿舍嗎！」

聽到嫂子的話，我忍不住提高了音量。
確實在這個世界，二十二歲有結婚生子也不奇怪。

「叔叔，真的很好吃！謝謝您！」

「是嗎，太好了。我會把做法教給這裡的廚師，讓他下次做給你們吃。」

「真的嗎！？太好了！」

「太好了。」

看到亞歷克賽開心的樣子，安潔兒也跟著一起高興。
亞歷克賽偷偷看了看安潔兒，然後輕輕站起來拉了拉我的袖子。

「叔叔……我也……想坐在膝蓋上……」

唔，我的姪子太可愛了……！
不用派護衛防止被拐走嗎！？

「叔叔？」

「啊，當然可以。安潔兒，來和哥哥一起好好坐喔。」

我讓安潔兒坐在左腿上，然後用右手抱起亞歷克賽讓他坐在右腿上。
面對面坐著的兩個人互相對視，開心地笑了。真可愛啊。
就在這樣和樂的氣氛中，房門突然被粗暴地打開了。

「啊，父親大人……」

亞歷克賽明顯地緊張起來。
我輕輕撫摸他的肩膀讓他安心。

「賈斯坦，你為什麼在這裡？」

阿爾貝爾兄長大步走進房間，站在我背後俯視著我。

「只是第一次見到可愛的姪子和姪女，送些餅乾當見面禮而已。長得像嫂子真是太好了，不像我們這樣，這麼可愛呢。」

「你有什麼目的？」

看來他似乎誤會了什麼。
因為腿有點麻了，我抱起兩個孩子站了起來。
因為身高差不多，我直視著他的眼睛。

「除了疼愛這麼可愛的孩子們，還能有什麼目的呢？看起來他們對您不是很親近呢，您最後一次抱他們是什麼時候？身為父親要好好表達愛才行啊，來。」

我輕巧地把亞歷克賽交給兄長。
他慌忙接住，瞪著我。

「你到底在想什麼……！」

「嚇！」

他一提高聲音，亞歷克賽又緊張起來。

「啊……那個，亞歷克賽，我、我不是在對你說……」

看來平常不太和孩子們互動啊？可能是因為我們的父親那樣，也是沒辦法。
只是確認成長狀況，完全沒有陪他們玩或照顧他們的記憶。
為了亞歷克賽著想，也許該教他一些和孩子互動的方法。

「兄長，最近有在鍛鍊身體嗎？嗯……雖然和身為騎士的我比較有點可憐就是了。」

「什麼……！」

「一直喝酒的話肚子會變大喔？不如每天讓孩子們幫忙一起鍛鍊如何？可以這樣做。」

我伸直腿坐下，彎曲膝蓋讓安潔兒坐在腳背上，讓她抱住我的腿。

「安潔兒，要好好抓住喔。」

雖然才兩歲大概不太理解我說的話，但她笑嘻嘻地抓得很牢。
就這樣向後躺開始做仰臥起坐，每次起身時臉就會靠近，安潔兒想要抓住我的臉，但馬上又遠離，讓她開始興奮起來。

「安潔兒～」

「啊哈哈哈哈！」

「啊～」

「啊哈哈！」

「來，兄長也讓亞歷克賽坐上去試試吧。啊，該不會是腹肌太弱做不來？」

我對著呆呆看著的兄長壞心眼地笑了笑，他挑起眉毛。

「怎麼可能！看好了！」

如我所料，兄長上鉤了，讓亞歷克賽坐在腳尖上開始做仰臥起坐。
第一次抬起身體時，因為用力過猛，兩人變成非常近距離對視的姿勢。

「怎、怎麼樣，亞歷克賽。我也能好好做到吧。」

「是的！父親大人好厲害！」

被孩子稱讚後，兄長對我擺出明顯的得意表情。
你看，嫂子也偷笑了。
不過嘛，亞歷克賽看起來也很開心，應該如我所願地拉近了父子距離。

「真是個讓人困擾的父親呢，安潔兒？」

看著因為被鼓勵而繼續做仰臥起坐的兄長，我悄悄地在只有安潔兒能聽見的音量下低語道。