# 第四話 最初的善行

「這孩子馬上就要回去了，您不用在意。快點，趕快回去！」

「等等，這孩子是需要藥品吧？」

我制止正要把男孩推出店外的店主。
看起來才八歲左右，如果不是什麼重要的事，應該不會一個人來這種店。

「是的，但是他錢不夠所以要請他回去。」

「那我來付吧，請給他藥。還有...百里香、迷迭香、月桂葉和羅勒有嗎？」

「有、有的！那個，這些在這裡。需要調配嗎？」

店主指的地方放著裝有各種香草的木箱。
看來基本上葉子類的香草都被當作藥材，我從中抓取了一些看起來眼熟的。

「喔，這裡還有辣椒呢。那麼，這孩子的藥和這些...還有這些。」

看到店裡也有治癒藥水和解毒藥水，我也各買了一瓶。

「好的！馬上為您準備！」

我斜眼看著手足無措的孩子，付錢領取了商品。
雖然份量比之前買的香料還多，價格卻不到十分之一。
嘛，畢竟香草有些種一次之後每年都會長出來。

拿到商品準備離開藥鋪時，發現男孩沒有跟上來。
大概沒想到會被以惡名昭彰的騎士團長買藥吧。

「你家在哪裡？需要藥品的吧？」

「啊，是、是的！謝謝您！」

他帶著快要哭出來的表情道謝，然後小跑著帶路。
他小跑的速度對我的步幅來說就是正常行走的速度。
背後傳來藥鋪店主的道別聲，我跟著男孩走向骯髒的小巷。

男孩的家位在所謂的貧民窟一角。
那是一棟看起來只要我一腳就能踢垮的破舊木屋。

「啊，哥哥！」

進到屋內，看到一個大約四歲的小女孩。
裡面的床上躺著一位面色蒼白、看起來是母親的女性。

「克蘿艾，有乖乖的嗎？凡迪耶爾騎士團長幫我們買到媽媽的藥了！可以放心了！」

「哇！凡、凡德...那個...凡...？」

可能是因為我的姓氏難唸，被叫做克蘿艾的小女孩顯得很苦惱。

「呵呵，要是難說的話，叫哥哥也可以喔。」

「嗯！謝謝哥哥！」

「不客氣。」

可能因為年紀小不知道我的傳聞，她露出燦爛的笑容道謝。
我蹲下來摸摸她的頭，發現頭髮因為油垢而非常黏膩。
大概是因為母親生病，連洗澡都成問題吧。

「『清淨術』，怎麼樣？感覺清爽多了吧？」

「好厲害！變得好乾淨喔！哥哥是貴族嗎？」

這個世界的魔力擁有者大多是貴族，或者說，很多人是因為有魔力才立下功績成為貴族的。
因此，會使用魔法就等於是貴族，這是連孩子都知道的常識。

「沒錯。來，讓克蘿艾的媽媽喝藥吧。」

「嗯！這邊來！」

克蘿艾用她小小的手拉著我的手。
雖然弟弟們也很可愛，但如果有妹妹的話一定也很可愛吧，這樣想著心裡暖暖的。
身後的男孩因為妹妹的舉動僵住了，不過先給母親服藥比較重要。

雖然不太好說，但母親身上也髒得發臭。
藥鋪給的藥應該是類似即效性的綜合漢方魔法藥，不知道對這位母親會不會有效。

「先...『清淨術』。喂，這是藥，能坐起來嗎？」

我出聲喚她，母親微微睜開眼睛，似乎無法對焦般恍惚了幾秒後，猛地睜大眼睛。

「凡、凡迪耶爾騎士團長！？那、那個，為什麼會在這裡...！？」

驚訝的母親想要起身，但使不上力氣又倒回床上。

「不用勉強，只是在藥鋪剛好遇到這孩子而已。我扶著你，把藥喝了吧。」

「這樣...買藥的錢怎麼...」

一開口就提到錢的事，看來是真的很困窮。

「別擔心，這是我買東西的順便。對我來說只是零錢而已，不用在意。比起這個，快點喝藥讓孩子們安心吧。」

我扶著她的背部讓她坐起來，她顫抖著手喝完了藥。
看來那家店的品質不錯，母親的臉色肉眼可見地好轉了。

「感覺如何？」

「多虧您，感覺好多了。實在不知道該如何感謝...馬克也謝謝你。」

原來男孩叫馬克啊，想想我還真沒問過他的名字。
看到母親臉色好轉，孩子們似乎也放心了。

「凡迪耶爾騎士團長，謝謝您！！」

「謝謝哥哥！」

「克蘿艾！怎麼能對凡迪耶爾騎士團長說哥哥...！」

慌張的母親訓斥克蘿艾，但我舉手制止了。

「沒關係，是我看她不好念才說可以這樣叫的。」

「啊，凡迪耶爾騎士團長...真是溫柔呢。」

那一瞬間的停頓，大概是想說「與傳聞不同」吧。

「雖然直到前不久我確實很不懂事就是了。對了馬克，也幫你施個清潔魔法吧，外表不整潔的話會被店家討厭的。『清淨術』」

「哇，太厲害了！謝謝凡迪耶爾騎士團長！哈哈，今天說了幾次謝謝了呢。」

馬克一邊說著一邊擦拭眼角。
照顧昏迷的母親和年幼的妹妹，一定很不安吧。
就在這時，家門被用力推開，發出快要壞掉的聲響，一個渾身酒氣的男人闖了進來。

「喂！聽說你帶男人回來是真的嗎！？剛才約瑟夫說他看到了！」

看來這家的害蟲回來了。