# 第40話 召喚的理由

在看起來讓阿爾貝爾兄長親子關係稍微拉近了的點心時光之後，我前往本館的廚房。
目的當然是為了改良調味。
當我探頭看向廚房的瞬間，就發現廚師們緊張了起來。

「別緊張，我帶來了在塔雷蘭邊境伯領地和王都很受好評的調味筆記，要看看嗎？」

凡迪耶爾侯爵家的僕人大約有三十人左右，三位廚師負責他們的餐點。
因為料理長從我小時候就在這宅邸工作，所以一邊警戒著從未在這裡露面的我，一邊靠近過來。

「讓我看看。」

料理長快速瀏覽了筆記，好幾次眨著眼看向我。

「這到底是在哪裡寫的？這種藥草的用法我從沒聽說過。」

「是塔雷蘭邊境伯領地的廚師寫的，不過發想的人是……我。」

「蛤？」

「我保證味道沒問題，至少請用這個來做我的那份。當然也可以試味道後給所有人吃，這個就交給料理長決定。還有，改天請用這個做給阿爾貝爾兄長的孩子們吃，他們很喜歡。」

「啊、是……」

我遞給他另一張筆記，料理長看過後一臉呆滯地看著我，含糊地回應。
我知道，你是在想我以前可不是會這樣關心孩子的人吧。

「那就拜託了。」

把所有筆記都交給他後，想著他們大概忙著準備晚餐，我就早早離開了。
接下來要去父親大人的辦公室，因為還沒有明確聽說把我叫回來的理由。

如果是關於拒絕封爵的事，用信件就可以了吧。
就算不只這件事，午餐時談的內容也沒必要特地叫我回來。
站在二樓辦公室前敲門，總管開門走了出來。

「果然您來了，老爺正在等您呢。」

既然在等我，直接叫我過去就好了，到底是什麼意思呢。
進去後，總管泡了茶放在辦公桌前的桌子上，我坐在沙發上，父親大人也在我對面坐下。

「我知道你的來意，是來問為什麼用信把你叫回來的吧？」

「是的，如您所知第三騎士團並不清閒，我打算明天就回王都，如果有什麼事要說，希望能早點談完。」

老實說，我真想現在就談完直接回王都。
雖然還想多陪亞歷克賽他們玩一會兒。

「哼，你變了很多啊，收到信時我都不敢相信。」

「信？是誰寫來的？」

「是塔雷蘭邊境伯。還有陛下那邊也來了。……很意外嗎？我和邊境伯有在聯絡這件事。」

「老實說是的。」

該不會是收到說你家兒子給我女兒添麻煩之類的抱怨吧。

「你奉王命前往救援的領主，基本上都會向我報告。聽說你指出了塔雷蘭邊境伯領地的問題，並且促成了改善。剛到邊境伯領地時似乎還很浮躁，但一個月後就像變了個人似的。叫你回來的原因之一，就是要確認你是否真的改變了。結果卻聽說你被告上法庭，讓我很失望……」

只是想確認我不會再給侯爵家添麻煩了嗎？
啊，不過他說了「原因之一」……。
先把話說清楚，免得捲入奇怪的事情。

「嗯，考慮到我過去的所作所為，被懷疑也是理所當然的。以後不會再有這種事了，請像以前一樣不用管我。不只有阿爾貝爾兄長和西里爾兄長，還有亞歷克賽在，就算沒有我也沒問題吧？請把我當作不存在的人就好。」

我冷靜地說完後喝了口茶。

「不行，你是凡迪耶爾侯爵家的人。…………收到了幾個婚約的請求。」

「噗！咳咳！咳，咳咳咳，咳！」

啊，好險，要是早一點聽到就要把茶噴到父親大人臉上了！？
原來這才是重點啊？

「有什麼好這麼驚訝的。就算行為上有些問題，但聽說了你在塔雷蘭邊境伯領地的功績後有人注意到你也不奇怪。一開始聽到時我也不敢相信，但看到現在的你，我確信這是真的。」

「咳，……我想以我過去的行為，不太可能有小姐願意同意這門婚事吧。我不想做出父母強迫，不情不願地訂婚這種事。」

我以為他會皺眉，但父親大人反而困惑地歪著頭。

「你在說什麼。你在兄弟中可是長得最好的。雖然沒有小姐公開表示仰慕你，但聽說在私下很受歡迎呢。」

「聽說……是誰說的？」

「是卡洛琳，她在社交場合上表現得很好。」

「母親大人！？」

我還以為她對我完全沒興趣，沒想到她還收集這種情報，真意外。
雖然可能只是偶然聽到的。

「是啊，她還一臉自豪地說你像她。說到提出請求的家族……」

「不！我現在還沒有結婚的打算。首先西里爾兄長都還沒結婚不是嗎，等西里爾兄長結婚後再考慮這件事吧。現在我正忙著重新管教第三騎士團的傢伙們，根本沒空考慮結婚。」

在貴族社會中確實是適婚年齡，但想起前世的記憶後，我覺得在三十歲前都不用結婚。
成為我妻子的人，一定會有很多機會和那些傢伙們碰面。

所以要先把他們管教好，免得到時候嚇到她。
照現在這樣，他們一定會出於好奇去調侃捉弄，或是存心刁難測試她。

「這樣啊……，那我就這樣回絕他們。」

「是的，麻煩您了。明天早餐後我就要動身回王都。」

「知道了。」

看來談話結束了，我在內心鬆了口氣離開辦公室。
話說回來，還好西里爾兄長還是單身，雖然這話絕對不能跟本人說。