# 第41話 乳兄弟

次日早晨，我決定提前行程，在用早餐前就出發。

原因是昨晚的晚餐時發生了很多......很多麻煩事。

首先，調味方式的改變讓所有人都大為吃驚，料理長被叫來詢問，我誇大其詞地說是我提出的想法，現在已經傳播到其他領地了，結果被迫從頭解釋一切。

茱莉亞嫂子用一種看著溫馨場面的眼神，望著我和得意洋洋的阿爾貝爾大哥。

不知是聽到了父親大人的話，還是認為在料理調味上得了分，西里爾大哥投來異常銳利的目光。

雖然雙親保持著貴族特有的撲克臉，但似乎因為與平常不同的情況而坐立不安，害得我也無法好好用餐。

準備完畢後，從馬廄管理員那裡牽來我的愛馬艾莉諾，途中被從窗戶發現我的亞歷克賽和安潔兒揮手道別。

他們大概以為我只是出門而已吧，雖然捨不得離開這些已經親近我的孩子們，但也沒辦法。

為了在早餐前向正在訓練場與侯爵家騎士們一起進行晨練的父親大人和兩位兄長道別，我走向訓練場，那裡聚集著令人懷念的面孔。

即使只是站著不動，呼出的氣息都能看見白霧，而正在訓練的騎士們身上更是冒出陣陣蒸氣。

雖然不及塔雷蘭邊境伯領地，但凡迪耶爾侯爵領也有大片森林，因此從不懈怠訓練。

這裡的騎士團規模跟第三騎士團差不多。

我曾在這裡像發洩鬱悶似地胡鬧。

雖然有好好執行騎士的職責，但對付魔物時總是過度殺傷，對周圍人的態度也很惡劣。

因為身為侯爵之子的身分，周圍的人都有所顧忌，這反而讓我變得更加囂張。

也就是說，幾乎所有人都不歡迎我。

只有那些被我救過命的人，或是莫名相處得來的少數人，臉上才掛著喜悅的表情。

「父親大人，打擾您訓練了。我這就要回王都了，特地來向您道別。」

「沒關係，剛好也結束了。解散！」

看來真的剛好結束了，父親大人立刻讓騎士團解散離開訓練場。

「話說回來......哼，要回去了嗎......看來第三騎士團已經完全成為你的歸處了呢。雖然我相信你沒問題，但還是要小心。」

「是。」

正當我跨上愛馬，準備朝著宅邸大門前進時，半路上突然出現一個人影，像是要攔住我的去路。

「不向我道別就要走，未免太無情了吧？」

「里卡......如果時間充裕的話我也想跟你聊聊，但離開王都前發生了些混亂，浪費了兩天時間。......你還是不打算來王都嗎？如果你能來的話，對我來說會是很大的幫助。」

出現的是我奶媽梅爾的兒子，也就是我的乳兄弟。

他比我早出生一個月，從七歲開始，在我被奶媽寵愛的同時，他就開始接受成為騎士的各種訓練。

按理說他應該被送去騎士爵的親戚家，但因為他的母親——也就是我的奶媽在為領主效力，所以特別允許他一起生活，是我的青梅竹馬。

當時我羨慕著被親生母親疼愛的里卡，而里卡也羨慕著在他辛苦訓練時獨占了他母親的我，直到有一天我們的情緒都爆發了。

十歲那年，我們進行了一場認真的打鬥，把對彼此的妒忌之情全都發洩出來。

那天我們倆都被打得鼻青臉腫，挨了奶媽一頓罵，奶媽打算做好受罰的心理準備去向父親大人稟報，但被我阻止了。

我說這是我們兩個人的問題。

實際上是因為不好意思讓人知道我們是為了爭奪奶媽而互相吃醋。

從那天起，我和里卡成為了摯友，我自己也覺得打一架就能萌生友情這種展開，簡直像昭和不良漫畫一樣。

在決定要去王都的那天，我邀請里卡一起去。

但他因為不能丟下身為母親的奶媽而拒絕了，因為這也是為了讓已經完成奶媽職責的母親過得輕鬆些，所以我也不能強迫，只好放棄了。

現在的話，如果帶著梅爾一起來王都，我至少能幫他們安排一個住處。

雖然我是這個意思，但里卡還是搖了搖頭。

「不了，母親說她不想離開凡迪耶爾領地。」

「梅爾果然會這麼說啊......」

「而且你知道嗎，今年我升任中隊長了哦？算是升官了吧？」

「以你的實力來說這是理所當然的。好吧，如果哪天你改變主意了，隨時都可以來第三騎士團找我，以你的能力一定很快就能融入他們的。雖然第二騎士團也會歡迎你，但如果要來的話，還是來我們第三騎士團吧？」

「嗯，如果要去王都的話，我一定會第一個去找你的，......賈斯坦。」

我們互相輕碰拳頭，沒說告別的話就這樣出發了。

因為從小就經常切磋，雖然我擁有魔力所以占優勢，但要說純粹的劍術的話，我們可說是不相上下。

現在空著的另一個副團長職位，說是為里卡保留的也不為過。

奧雷爾已經三十八歲了嗎......也差不多該讓他少跑點腿，專注在戰略和管理方面了。

雖然阿諾和加斯帕爾都很有前途，但還沒有足夠的器量擔任高位。

不管怎麼說，暫時還是只能讓奧雷爾繼續撐著了。

話說回來，等到達王都的時候，對神殿和王太子相關人士的調查應該已經有進展了吧。

不過比起這個，我更在意的是那些部下們有沒有惹出什麼麻煩。

在開始飄落初雪的天空下，我與愛馬一同急忙趕往王都。