# 第42話 後續報告

「艾莉諾，妳辛苦了。好好休息吧。」

抵達王都第三騎士團後，我在馬廄照料並感謝愛馬的辛勞。

多虧牠在寒冷中奮力奔馳，才能在最初申請的假期結束前趕回來。

「團長，讓我來吧。您還沒用晚餐吧？」

當我忘記時間，專注在替馬匹梳理時，馬廄管理員向我搭話。

抵達時還是黃昏，現在外頭已經完全暗了下來，馬廄內點著魔導具的燈光。

「快完成了，沒關係，謝謝你。只要麻煩你收拾工具就好。」

「是！」

「晚安，艾莉諾。」

撫摸完馬鼻，我往宿舍走去，接著前往食堂，那裡的部下們正吃得起勁。

「啊，團長歡迎回來！」

「團長回老家的這段時間發生了很多事喔～」

「被叫回老家是什麼原因啊？」

馬利烏斯、西蒙和阿諾注意到我後，紛紛開口詢問。

「等一下，讓我一邊吃飯一邊聽吧。我也有事要告訴你們。」

我走向廚房準備拿晚餐時，料理長靠了過來。

「凡迪耶爾團長歡迎回來！團長不在的這段期間，大家都表現得很好，沒有惹出任何麻煩！這都要感謝團長平時的教導，所有相關人員都非常感激。還聽說您在審判中表現出色......」

「料理長！凡迪耶爾團長剛剛才回來，應該先讓他用餐才對！這邊已經準備好了，請用！」

料理長一反過去畏縮的模樣，變得如此健談，一名見習生看不下去，趕緊準備了一份餐點端過來。

比起以前，他們對我的態度溫和多了，這是個不錯的發展吧？

「呵，謝謝，幫大忙了。」

我不禁露出笑容。

接過托盤後，走向部下們等待的餐桌。

「等你很久了，團長！哎呀，發生了很多有趣的事呢！想說等團長回來就告訴你，我可是好好蒐集情報了喔？」

「西蒙，主要蒐集情報的是我和馬利烏斯吧？」

阿諾瞪了西蒙一眼。

嗯，應該是這樣沒錯，西蒙大概只記得一些粗略的情報吧。

「總之先告訴我神殿那邊和王太子的情況如何？」

「聽說王太子現在被軟禁了，他一直堅持說是因為未婚妻遭受如此過分對待而情緒失控。第二騎士團團長則一直強調只是遵從王太子的命令。邊境伯小姐在審判當天被軟禁，是在幾位侍女的協助下才到達法院的。根據侍女們的傳言，這次的事件讓邊境伯小姐對王太子徹底失望了，還說國王打算廢黜王太子，改立第二王子為太子，各種傳言都有。至於神殿的部分，還是讓馬利烏斯來說比較好。」

「是的。神殿宣稱這一切都是當天在法院的神官擅自行動，本人也承認了這點，因此被剝奪神官資格，現在已經被關進監獄。動機據說是為了損害輕視神殿的團長的名譽，說是沒有傷害邊境伯小姐的意思。作為證人出席審判的見習騎士表示是因為被告知這對大家都有好處才作偽證的，但他沒有透露是誰下的命令。所以第二騎士團正在進行進一步的調查。」

「等等，抓錯人的第二騎士團居然繼續負責調查嗎？」

加斯帕爾對馬利烏斯的話提出質疑。

「因為第二騎士團團長正在接受處分，所以只是單純遵從上級命令的副團長以下的人員似乎都沒有受到懲罰。」

「也太寬鬆了吧。第二騎士團的傢伙們全都該被減薪才對。減下來的錢給我們就好。」

「別說蠢話了，上級的命令就是絕對的，你們不也是一樣嗎？責任當然是由上級承擔。話說......有關於聖女要來神殿的消息嗎？」

「啊，這個我知道！昨天去喝酒的時候，聽到一個家具工匠在炫耀說趕工做了張女用床架，交貨日期就是那天，所以賺了不少。因為是雕刻精美的高級品，他們猜測可能是要進神殿的貴族，大概明天就會到了吧？」

「西蒙的夜生活總算派上用場了。真想問問他們，即使堅持這些場面話，當聖女的存在曝光後，難道不會引起懷疑嗎？」

我對神殿方面的粗糙手段露出嘲笑。

「啊～果然還是這種笑容的團長比較讓人習慣和安心。」

「啊？怎麼突然這麼說？」

「最近你時不時會露出一種不像在盤算壞事的笑容吧？剛才料理長他們都愣住了喔？簡直像是團長變成了清爽的好青年一樣！」

我不自覺地用拳頭敲了下西蒙的頭，這大概是身體記住的動作吧。

而且還是用第二關節刮削似的，這種特別痛的方式。

不過，不這樣的話這些傢伙也不會好好聽話啊。

我無視了嘟嘟囔囔抱怨的西蒙，一邊用餐一邊思考接下來的對策。


　　　◇　　　◇　　　◇


感謝各位閱讀拙作。

看到這麼多人閱讀，讓我感動不已！

而且收到了讓人驚喜的大量感想，光是回覆就用掉了寫正文的時間，存稿都用完了......_:(´ཀ`」 ∠):

雖然很想回覆所有的感想，但為了不讓等待的各位失望，只好忍痛優先處理正文了！(´；ω；｀)

當然我之後也會繼續閱讀所有的感想，這些都是作者的動力！

我會回答問題，也請繼續協助我指出錯字！！