# 第43話 黛安娜視角

「當王太子的妃子很辛苦喔？將來肯定會有很多側室，不如選我吧。」

明明知道我是王太子艾爾內斯特大人的未婚妻，不，正因為我是未婚妻，才會這樣對我說話的無禮的王立學院學長，這就是我對賈斯坦・德・凡迪耶爾侯爵之子的印象。

然而，即使是不懂愛情的我也看得出來，說著喜歡我的凡迪耶爾大人的眼神，並不是戀愛中的人該有的眼神。

當聽說他從王立學院畢業後，在老家凡迪耶爾侯爵領當了騎士時，我著實鬆了一口氣。
直到幾年後他加入王都的第三騎士團為止。

幸好與近衛騎士的第一騎士團不同，第三騎士團的駐地離王城有一段距離，所以很少會碰面。
但「很少」並不是完全沒有，每年仍會在夜會等場合遇到幾次，他依然會來搭話，而且總是靠得很近。

每次都是靠艾爾內斯特大人解圍，但在凡迪耶爾大人來到王都一年後，第三騎士團的團長因受傷退休時，凡迪耶爾大人被提拔上位。
雖然大家都異口同聲地說以他的實力這是理所當然的，所以我也知道他確實很強......但是。

問題在於，因為成為騎士團長，凡迪耶爾大人來王城的機會增加了。
而畢業於王立學院的我，當時已經在王城接受王妃教育了。

雖然他不會特地來找我，但一旦碰面，說難聽點，他就會想要追求我。
因為他毫不避諱地做出這種行為，這件事也成了眾所周知的流言。

雖然聽說騎士道中對主君夫人獻上愛意這種形式的愛情，不只存在於故事中，現實中也有，但他的行為顯然與此不同。
我能強烈感受到他想要從艾爾內斯特大人手中奪走我的意圖。

這種情況持續著，終於到了光是看到他的身影就會顫抖的地步時，我的家鄉塔雷蘭邊境伯領地魔物開始增多，第三騎士團決定前往支援。

因為我一直向父親大人報告著現況，想必他對凡迪耶爾大人沒什麼好感，我擔心兩人會起衝突，好幾天都睡不好覺。就在這時，父親大人的信中寫了很多事情。

信上說凡迪耶爾騎士團長在受了重傷失去意識後判若兩人，他是阻止獸群暴動的恩人，不誇耀功績反而謙虛地歸功於部下，以後不會再煩擾你黛安娜了，等等。
我完全無法相信信上寫的內容，反覆讀了好幾遍。

而這些事情確實是真的，我是在第三騎士團返回王都覲見陛下那天才知道的。
換作是以前的凡迪耶爾大人，在這種情況下索要我作為獎賞也不奇怪，但他卻明確表示那不是他的功勞。

不僅如此，在那之後的晚宴前還發生了難以置信的事。
就是......他注意到我的裙子被月事弄髒了，還特地避免讓周圍的人察覺！

就連一直警戒著凡迪耶爾大人的安娜貝拉也對他當時的舉動感到驚訝。
雖然我在書店遇見他時，想必是表現得相當失禮，但凡迪耶爾大人卻像是不以為意般地一笑置之......

而且就在那之後，他還救了遭到暴徒襲擊的我和安娜貝拉。
但是當艾爾內斯特大人看到受傷回來的我們，一聽說是在與凡迪耶爾大人在書店見面後差點被綁架，臉色立刻就變了，之後也不願好好聽我們解釋。

在這種情況下，不知為何我和安娜貝拉突然被軟禁，向送茶進來的侍女詢問後，才知道艾爾內斯特大人要以綁架主謀的罪名起訴凡迪耶爾大人。

確實考慮到他過去的行為，我也能理解為何會產生這樣的懷疑。
但是，這次明明絕對不是他做的，艾爾內斯特大人卻像是非要這麼相信似的固執己見。

當我請求那位侍女幫忙時，她答應協助我們，說是想要感謝凡迪耶爾大人在沙龍為她施展治癒魔法。
原來除了我們之外，還有其他人受到他的幫助呢。

審判當天，送茶的侍女帶來了幾位凡迪耶爾大人傾慕者協會（我還是第一次知道有這種協會）的會員，我們趁著送茶時機混在她們中間成功逃出房間。

雖然我無法理解想被充滿殺氣的眼神瞪視，想被像蟲子一樣輕蔑對待的心情，但我想有朝一日要好好感謝她們。

我們告訴馬車管理員這是我的差遣，然後和兩位侍女一起乘坐僕人用的馬車離開王城。
帶著對無辜受審的凡迪耶爾大人的歉意，以及對艾爾內斯特大人的不信任感，我懷著複雜的心情衝進法庭，為凡迪耶爾大人的清白作證。

回到王城後，雖然因為這件事受到艾爾內斯特大人的責備，但聽聞此事的陛下反而斥責了艾爾內斯特大人，並命令他接受軟禁。

雖然這麼說有些不恰當，但艾爾內斯特大人過去一直像太陽一般明亮有力，但最近給人的印象與其說是有力，不如說是強硬。
每當凡迪耶爾大人受到肯定時，他的光芒就會蒙上陰影，似乎已經無法用公正的眼光看待事物了。

父親大人一直信任並支持著艾爾內斯特大人，但如今因為這次的騷動，連原本穩固的王太子地位據說都岌岌可危了，我想我應該要把我所見的現況告訴父親大人才是。

就藉口要送預防獸群暴動成功的賀禮，找御用商人來吧，順便......託他帶一封信如何。
透過商人的話，就不需要經過王城的檢查了......對吧？


　　　◇　　　◇　　　◇


感謝各位閱讀拙作。

看到這麼多人閱讀，讓我感動不已！

而且收到了讓人驚喜的大量感想，光是回覆就用掉了寫正文的時間，存稿都用完了......_:(´ཀ`」 ∠):

雖然很想回覆所有的感想，但為了不讓等待的各位失望，只好忍痛優先處理正文了！(´；ω；｀)

當然我之後也會繼續閱讀所有的感想，這些都是作者的動力！

我會回答問題，也請繼續協助我指出錯字！！