# 第44話 後半女主角的登場

因為趕路疲憊而沉睡如泥的隔天早晨，我被異常沉重的空氣感驚醒。
這種我已經感受過無數次的空氣，是魔物出現時特有的氣息。

「『清淨術』、『風道術』全員戒備！立即整裝待命！」

一邊用風魔法將聲音傳遍整個宿舍，一邊穿戴著自己的盔甲。
這個時間，那些早起的傢伙們大概剛開始用餐吧。

本來還想著今天要一邊進行外勤一邊慢慢思考之後的對策，看來是沒這個閒暇了。
裝備整頓完畢後，我衝出房間，朝著玄關大廳前進。

「料理長，魔物應該是出現在王都內了，請不要離開宿舍。還有，等我們回來時，請準備足夠的食物。」

「是、是的！」

我朝著一臉擔心從食堂探出頭來的料理長露出安心的笑容。
這時，賈斯坦隊和奧雷爾隊的成員已經在玄關大廳集合了。

「團長，發生什麼事了？」

「團長！商人街那邊似乎出現魔物！雖然只看到一瞬間，但好像是在飛的！」

幾乎與奧雷爾同時，住在三樓的洛許隊的阿爾班從中庭上方大喊。
大概是因為位置較高才看得到吧。

等等？稍等，照小說來說這個時期......不是該有龍在肆虐嗎？
但按照原本的劇情，應該是墮落的我賈斯坦被邪神的部下慫恿，將魔石嵌入自己和龍的體內來操控牠才對。

但我什麼都沒做......這樣的話，是其他人幹的？
就算是現在的艾爾內斯特應該也不會冒著讓王都化為灰燼的危險，即使變得自暴自棄，他對國家的感情也是真實的。

在這種情況下，龍的出現對誰有利......能夠削弱龍的聖女嗎！
不，準確來說是想讓聖女大放異彩的神殿，更進一步說的話，可疑的是神官長。
腦海中浮現出審判時作偽證的見習騎士正要說出神官長的那一幕。

「為了將王都的損害降到最低，賈斯坦隊先行！奧雷爾，等其他團員集合後，用對飛龍陣形包圍！對手可能是龍，好好讓他們打起精神！」

「是！」

「賈斯坦隊出發！」

「「「「是！」」」」

平時態度懶散的部下們，在這種緊急時刻也會改變表情。
在馬廄向管理員通報全員出動後，我們迅速準備好各自的愛馬，朝商人街前進。

「可惡，下雪了嗎......！」

細雪打在臉上，視野一下子變差了。
然而聽到遠處傳來的慘叫聲，我們加快了速度。

「先確認狀況！可能的話要引導到大神殿去！」

「團長！不是去交易廣場嗎！？」

加斯帕爾說的交易廣場，是商人街中定期舉辦大型市集的相當寬闊的場所。
相較之下，大神殿位於貴族街和商人街的交界處。

「大神殿應該有聖女在！如果能削弱牠的話，討伐會容易許多！」

「哈哈，說容易的意思是團長覺得就算是龍我們也能打倒嗎！不愧是團長！」

「我們一定做得到吧？逃避的傢伙之後有懲罰等著喔！」

「那比龍還可怕啊！」

西蒙雖然說著俏皮話，但臉色已經轉變成戰鬥時的表情。
大概是因為能從皮膚感受到強大生物就在附近吧。

朝著人群逃跑的反方向前進，發現一隻有兩層樓高的黑龍正在破壞魔石店，到處肆虐。
附近躺著幾名似乎是第二騎士團的騎士，但看來已經斷氣了。
想必是為了讓居民逃走而犧牲的吧。

「找到了！攻擊後我來當誘餌引導牠！你們在遠處掩護！」

「「「「是！」」」」

貪婪吞食魔石的龍的身體看起來又大了一圈。
我騎著愛馬從龍的背後跑過時，同時劈向牠尾巴的根部。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

龍稍微遲了一會才發出像是怒吼的叫聲，瞪著我這個誇張地揮劍甩掉沾上的血的人。
即使附加了魔力的一劍，也沒造成太大的傷害。
但是因為被造成傷害，牠露出憤怒的神色開始追趕我。

部下們一邊警告居民不要出門，一邊以夾擊的形式追趕著龍，幸好龍似乎只將注意力放在我身上，完全不理會部下們，直直地追著我。

「加油，艾莉諾，快到大神殿了。」

可能是受到威壓的影響，我溫柔地安撫著表現異常的愛馬。
雖然我選擇了龍勉強能通過的通道來限制牠的行動，但牠一邊刮擦著牆壁一邊移動，看得出來很焦躁。

大神殿前雖然比不上交易廣場，但也有供人們聚集的相當大的廣場。
龍從建築物之間衝出後，一個振翅飛起，像是要阻擋去路般搶先到我前方。

然而，因為龍出現在大神殿前，聖騎士們慌張地衝了出來。
反正他們大概是找什麼藉口，說什麼不能讓大神殿警力空虛之類的，打算等到聖女登場才參與戰鬥吧。

我看到那些聖騎士們包圍著的一名少女身影，那應該就是聖女了。
聖女被神官長在耳邊低語了什麼後，雙手合十如同祈禱般閉上眼睛。
接著聖女被微弱的光芒包圍，同時龍的動作也變得遲緩起來。

即使如此，牠的力量仍然遠超其他魔物，我保持距離觀察時，確認到龍的頸部有小說中提到的那顆赤黑色魔石。
那應該是用來與操控者同調的東西才對。

一邊用劍化解龍揮下的手臂，我一邊動員所有從小說中讀到的知識。


　　　◇　　　◇　　　◇


感謝各位溫暖的話語(´；ω；｀)
我會努力寫作以回應大家的期待！
(๑•̀ㅂ•́)و✧