# 第45話 聖女

按照小說的劇情，本該是墮落的我賈斯坦與龍一同襲擊王城，而王太子率領第一騎士團和第二騎士團守衛王城，在危急時刻，聖女與聖騎士團現身，用神聖之力使龍和我賈斯坦平靜下來，趁此機會由王太子率領的騎士團和聖騎士團成功討伐。

之後當聖女淨化操控龍的魔石時，似乎還有一幕是聖女為可能本不需要殺死龍而感到悲傷。
因為是很久以前讀的小說，我連聖女的名字都忘了。
說實在的，就連自己的事也只是靠著劇情發展和名字的印象才勉強想起來。

這麼說來，如果能淨化操控者體內嵌入的魔石，是不是就不用與龍進行無謂的戰鬥了？
雖然沒有確切證據，但我很確信。

「你們！先幫我壓制牠一會兒！」

「「「「蛤啊啊！？」」」」

我背對著整齊劃一發出驚呼的部下們，從愛馬上跳下，使用身體強化朝聖女的方向奔去。
準確地說，是朝著在她身旁的神官長跑去。

「妳就是聖女大人吧！？有個東西想請妳淨化......」

「咦！？是、是的！是什麼......」

就在聖女回答的同時，我從下往上斜劈開神官長上半身的衣服。
雖然沒人能反應過來我的動作，但緊接著聖騎士們就將我團團圍住。

「聖女大人！請淨化那個操控龍的神官長胸前的魔石！」

一邊格擋指向我的劍一邊大喊，聖騎士們和聖女的視線都集中在神官長的胸前。
那裡和龍一樣，鑲嵌著一顆赤黑色的魔石。

「你在做什麼......！這是為了這個世界所必需的事！在邪神復活之前，必須讓大家認同聖女的力量！」

「竟然借用邪神的力量！？身為神官長卻與邪神勾結的你，已經失去作為神官的資格了吧！」

聖騎士和聖女都因我與神官長的對話而感到困惑。
再不快點我的部下們就麻煩了！！
雖然被聖布製成的祭服遮掩時沒人注意到，但擁有神聖之力素養的人應該能看見那不祥的氣息吧，大家看起來比起我更警戒神官長。

我將神官長踢倒，用腳壓制住他的身體，一把抓住胸前的魔石開始強行撕扯。
神官長明白我要做什麼，抓住我的手臂抵抗，但我使用身體強化，連同黏附的肉一起撕了下來。

「住手啊啊啊啊啊！！咿啊啊啊啊啊啊！！」

神官長發出臨死般的慘叫後失去意識。
沒時間確認他是否死亡，我立刻將沾著神官長碎肉的魔石遞到聖女面前。

「嚇......！這、這是什麼......！」

「什麼這是什麼！快點淨化！！切，『清淨術』，看！！快淨化！」

或許是因為沾著神官長的碎肉，聖女嚇得無法行動，我有些不耐煩，但還是用清淨魔法將魔石清理乾淨。

「是、是的！『淨化術』！！」

與先前聖女散發的微弱光芒不同，這次閃過一道強光。

「唔......」

我不由得用手臂遮住眼睛，等光芒消退後想看魔石，但眼睛一片朦朧看不清楚。
緊閉雙眼，搖搖頭卻沒有改善，反覆眨了好幾次眼睛才終於恢復視力。

映入眼簾的是一顆讓人懷疑是否是同一個物品的帶著藍光的透明魔石。
至於龍，可能是因為魔石同調的關係，牠的魔石也被淨化了，看起來一臉恍惚，就像剛睡醒似的。

部下們也不知該如何是好，只是圍著觀察情況，而龍只是單純地看著這些部下。
啊，該不會是因為我拿著這顆魔石，所以牠在與我同調吧。

「喂，不用檢查神官長是否還活著嗎？不過，在被邪神的手下迷惑的時候就已經不知道能不能稱為神官了。」

我這麼告訴其中一名聖騎士，他雖然一臉不甘心，但還是開始檢查神官長的身體。

「唉......那條龍......該怎麼辦呢？」

當我稍微對手中的魔石注入魔力時，驚人的是，我的意識與龍同調了。
更精確地說，就是所謂的馴服狀態。

「哈......？不不不不，這不可能吧！！」

「叩......」

龍歪著頭，用上目線看著這邊，雖然嚴格說來是俯視。
這傢伙在同調時看到我的記憶了嗎，那個動作跟前世的弟弟們一模一樣。

「唔......不過，但是......」

正當我想著怎麼可能養這麼大隻的龍時，龍朝著天空嚎叫。

「『嘎嗚嚕嚕』」

雖然圍著龍的部下們慌忙舉起劍，但可能是因為馴服的關係，我明白了。
那是龍的咒語。
證據就是龍現在變成了和馬差不多大小。

「龍已經沒事了！不用擔心！」

可能是察覺到情況已經平靜下來，愛馬來到我身邊。

「做得好，真了不起，艾莉諾。」

我溫柔地撫摸著艾莉諾，她勇敢地忍受了被龍追逐的恐懼體驗。

「這、這樣啊......謝謝您。」

嗯？艾莉諾說話了！？是因為馴服了龍所以能跟動物說話了！？
雖然一瞬間這麼想，但總覺得聲音不是從艾莉諾那邊傳來的。
朝聲音傳來的方向看去，不知為何聖女正扭扭捏捏地滿臉通紅，該不會......。

「那個，您為什麼會知道我的名字呢？那個，能不能也請告訴我您的名字......？」

我對於自己竟然忘記了聖女的名字，感到一陣暈眩。