# 第46話　名字

「團長！究竟是怎麼一回事！？」

聽到飛龍縮小魔法的聲音後趕來的第二、第三騎士團。
看到現場情況後奧雷爾質問我也是理所當然的。
我明白，我都明白，但我自己也很混亂。

「原來您是騎士團的團長啊！？哇，難怪這麼厲害呢！」

「……這件事我也想問問看？」

「既然要報告就請解釋清楚。聖女大人的事先不提，那隻飛龍是不是和剛才在城內肆虐的魔物是同一隻？從這裡到城內看到的破壞痕跡來看，體型差異很大啊。」

聖騎士帶著奄奄一息的神官長離去，但因為聖女不願離開我身邊，所以有幾名聖騎士一直守在旁邊。
奧雷爾懷疑地看著聖女，而康斯坦更是追加了問題。
看來因為第二騎士團的團長被停職，所以副團長康斯坦正在代理團長職務。

「等一下……，連我自己都還沒理清狀況。」

「團長不可能會這樣吧，只是因為想逃避現實所以不想思考而已吧？」

奧雷爾用懷疑的眼神看著我，你是會讀心術嗎？
不過也是，平常如果在討伐時沒有及時掌握狀況的話就會死亡。

「我按順序說明，你們先等等。首先關於飛龍，看來是被我馴服了的樣子。」

「「欸欸欸欸！？」」

「哇！好厲害！」

一般人都會像奧雷爾和康斯坦那樣反應吧，這位聖女意外地是個大將呢？

「驚訝的事等下再說，這樣沒辦法繼續說明。然後……，飛龍暴走的原因是神官長為了替這位聖女大人製造表現機會而自導自演，利用了這顆魔石。剛才還是暗紅色的，但多虧聖女大人的淨化，現在已經完全乾淨了。接著，不知為何在淨化後的魔石影響下，我意外地馴服了牠。」

雖然兩人看起來很想說些什麼，但因為我說過要等會兒再驚訝，所以他們正在等我說明結束。

「知道是馴服了是因為意識同步的關係，當我想著這麼大的體型很麻煩時，飛龍就用魔法從房屋大小變成馬匹大小了。就在那之後你們就到了。」

「那個神官長怎麼了？」

康斯坦環顧四周詢問道。

「這顆魔石一開始是埋在神官長胸口的，但在我強行拔出後他就失去意識了，然後被聖騎士帶走了。看起來暫時還活著，不過既然使用了受邪神影響的魔石，恐怕不會這麼輕易就了結吧。至於飛龍那邊，因為是在魔石被埋入的狀態下被淨化的，所以似乎沒事。」

說完關於飛龍的一切後，兩人的視線理所當然地轉向站在我身旁的後半女主角……不，是聖女。
蜂蜜色的金髮是綁起來的，大眼睛和……胸部，身高比黛安娜小姐還矮，是小動物系的，和我依稀記得的插圖一致。

「……那個，您是聖女大人……沒錯吧？」

「是的！雖然在半個月前突然被告知是聖女，而且昨天才剛抵達王都……。如您所知，我的名字是艾莉諾。」

和端莊的黛安娜小姐完全相反，是那種讓人想要保護的類型。
不過，要說小動物般的可愛，前世的弟弟們更勝一籌。
雖然照顧雙胞胎小孩很辛苦，但可愛度可不只是加倍而已。

「我是第二騎士團，現在代理團長的副團長康斯坦・德・洛爾茹。能見到聖女大人真是榮幸。」

第一個擺出帥氣表情自我介紹的是康斯坦，說起來你在學院時期就只對胸部大的千金小姐感興趣。

「我是這位凡迪耶爾團長的部下，第三騎士團副團長奧雷爾・德・拉爾米納。請多指教。」

可能是因為年齡差距的關係，奧雷爾似乎沒有因為聖女而興奮。

「您是凡迪耶爾先生對吧。這是家族姓氏吧？請告訴我您的名字。」

你有好好聽奧雷爾他們的自我介紹嗎？
看來這位聖女雖然是個率直的鄉下少女，但同時似乎也是個腦袋有點不切實際的類型。

「對貴族說話時不用『先生』而是要用『大人』比較好。而且以聖女的身份來說，對所有人都用『大人』稱呼的話，印象會比較好。」

「我知道了！凡迪耶爾大人！請告訴我您的名字！」

「……賈斯坦・德・凡迪耶爾。」

「賈斯坦大人對吧！」

聖女開心地叫著我的名字。
這樣進入貴族社會的話，就像小說一樣會被其他貴族千金們圍攻的。

「叫名字只限於得到許可的對象。在貴族社會中，隨便叫別人名字是很失禮的。」

「可是……，凡迪耶爾大人這樣太長了，說起來很不方便……。不能叫您的名字嗎？」

確實……，塔雷蘭邊境伯領地的克蘿艾也覺得不方便，所以我才說可以叫我哥哥。
平民沒有像家族姓氏那樣長的名字，也是沒辦法。

「唉……，知道了。叫賈斯坦就行。」

「哇！謝謝您，賈斯坦！也請您叫我艾莉諾！」

「欸！？等、不是……」

「那麼我去向神殿長說明賈斯坦說的事！先走了！」

聖女沒有聽我要更正的話就和聖騎士們一起進入神殿了。
在我呆然地目送她離去時，左右肩膀都被奧雷爾和康斯坦安慰似地搭著。