# 第47話　從魔契約

「康斯坦，請第二騎士團負責調查神殿。從剛才的情況看來，聖騎士和聖女似乎都不知情，所以重點調查和神官長有關聯的人物比較好。總之我得先向陛下報告現在發生的事……，受災情況、飛龍的事還有聖女和神官長的事……不知道會不會被相信呢。」

光是想想就覺得頭痛。
說到頭痛，在最初發現飛龍的地方，有幾名第二騎士團的騎士倒在那裡。

「說起來第二騎士團有幾個人被打倒了吧，雖然是被操控的，但那隻飛龍確實殺了人，不知道該怎麼辦才好……」

越想越覺得問題堆積如山。
但是康斯坦帶來了好消息。

「途中發現部下們就立刻確認過了，雖然失去意識但還活著。現在應該已經被送到第二騎士團接受治療了。」

「是嗎，那就好。」

我鬆了一口氣，這樣應該不會隨便被說要處死了吧。
飛龍完全不在意我的想法，準確來說因為被馴服了所以應該能感覺到，但還是像在討好我似地，用圓潤的眼睛看著我靠近。

「團、團長，怎麼辦？」

奧雷爾一邊繃著臉一邊把手放在劍柄上。

「冷靜點，剛才不是說過了嗎，牠已經被我馴服了，不會暴走的。」

飛龍一直盯著我手中的魔石看，然後我感受到牠想吃的心情。
因為牠把臉湊到我手邊，我周圍的兩人都跳開了。

「你想吃這個嗎？」

「咕嗚」

在牠面前晃了晃魔石，牠發出了有點高亢的撒嬌聲，說起來最初見到牠的時候，牠也在魔石店裡吃著魔石呢。
遞過去後，牠輕輕咬住軟球大小的魔石，咔嚓咔嚓地看起來很美味地咀嚼著。

「啊……，你的那顆魔石，沒有變成逆鱗吧？」

仔細一看，魔石變成了像鱗片一樣的形狀。
跟牠說話，牠只是歪著頭好像在說看不懂的樣子。覺得有點可愛。
因為是被聖女淨化過的魔石，就算埋在體內應該也沒問題吧。

「總之……，回騎士團吧。」

「吱吱」

「嗯？啊，你是說要給你取名字嗎？」

「團長……，您聽得懂飛龍說話嗎！？」

奧雷爾在大約兩公尺遠的地方問道。

「大概吧。與其說是能對話，不如說是能感受到情緒。名字嗎……說起來你是公的？母的？……啊，是公的啊，那就叫傑斯怎麼樣？我是想用和我的名字賈斯坦相似的名字。」

「咕嚕嚕……！」

看來牠很喜歡的樣子。
摸摸牠的鼻頭，牠舒服地閉上眼睛。
就在那時，我感覺到比馴服更進一步的階段，也就是所謂的從魔契約被啟動了。
據說馴服是從魔契約的臨時契約狀態。

『耶！這樣就能說話了！賈斯坦以後請多指教！』

腦海中響起了少年般的聲音。

「剛才那個……傑斯，是你嗎？」

『對啊！』

這就是所謂的心靈感應吧，畢竟是飛龍，應該知道很多人族無法使用的魔法。
能夠溝通真是太好了，我有很多想問的事。

「好，總之先回宿舍吧。傑斯，跟我來。」

『知道了！』

考慮的事情先放一放。
居民也快要醒來了，不太想讓傑斯被人看到。

「如果能縮小到藏在背後的大小，就可以用我的斗篷遮住帶走了。不過要比現在更小應該是不可能的吧？」

『做得到喔！』

說著，傑斯就像剛才變小時一樣唸起了聽起來像是叫聲的咒語。
一下子就縮小到人類嬰兒的大小。
把牠貼在盔甲背後，用斗篷遮住後騎上愛馬艾莉諾，艾莉諾看起來有點不高興。

「哈哈，剛才讓你受驚了呢。稍微忍耐一下吧。康斯坦！我們先回第三騎士團，然後再去王城報告！」

在我和傑斯說話的時候，正在指揮第二騎士團部下的康斯坦舉手回應了我的話。
雖然用斗篷遮住，但移動時可能會因為飄動而露出來，所以第三騎士團的部下們圍在周圍試圖幫忙遮擋傑斯，但已經知道傑斯存在的第二騎士團騎士們都把視線集中在我的背上。

趕快離開這個令人不自在的場合吧。
回程的路上，和黎明時分的昏暗不同，雪也停了，朝陽照亮了整個城鎮。
這樣一來就能清楚看到城鎮的受災情況了。

被傑斯削弱、破壞的街道，不幸中的大幸是只有魔石店被破壞到無法居住的程度。

『那個啊，剛才脖子上被裝上的魔石讓我很不舒服，想要逃離命令才去吃魔石的。在遇到賈斯坦之前和我同調的那個人，一直都只想著要為了自己變得了不起而命令我聽話，那種想法一直從魔石傳過來。比起被裝上的魔石，只要把自己的魔力提升到超級多，就不用聽命令了嘛。』

「原來如此，說起來神官長和神殿長的關係不太好啊。大概是想利用聖女把神殿長趕下臺吧。」

「團長！該不會是在和飛龍說話吧！？雖然我們只聽得到吱吱叫的聲音！」

「對啊！給牠取了名字之後，馴服好像升級成從魔契約了。之後就能聽懂牠說的話了！」

一邊奔馳一邊回答西蒙的問題，因為傑斯的身影看不見了，圍觀的群眾漸漸聚集，部下們的驚呼聲在街上迴盪著。