# 第48話　傑斯的年齡

回到第三騎士團本部，把馬帶到馬廄。

「各自打理完馬匹後再去用餐！我要去王城報告，你們就去訓練！」

平常小隊單位的馬匹歸還會交給馬廄管理員，但像現在這樣一次性歸還時就得自己照料。
刷毛、蹄部保養，檢查飲水和補充鹽分用的懸掛岩鹽存量後，餵食就能交給馬廄管理員了。

「艾莉諾，抱歉但我必須去王城，再稍微加油一下。休息過後又要出發了。」

請馬廄管理員準備飼料和水後，回到宿舍自己房間卸下盔甲施展清淨術。
順便讓一直貼在背上的傑斯下來。

「有很多事想問你，不過先填飽肚子吧。傑斯除了魔石之外還吃什麼？」

『我什麼都能吃！魔石只有在想要魔力的時候才吃，平常只靠空氣中的魔素就可以了！』

「欸，那就是說不需要特別進食啊。因為剛才那麼大的體型，還以為會吃很多呢……真意外。我得去吃飯，你在這裡等我吧。」

『欸！？不要不要！我想跟賈斯坦在一起！』

說話方式就覺得很幼稚，該不會是幼龍吧？

「好啦好啦。傑斯，你出生幾年了？」

『讓我想想～，大概十年！媽媽大概兩百歲，爸爸嘛……不知道！』

「不知道？」

『嗯，因為沒見過。媽媽不在的時候，有個奇怪的人類來把那個討厭的魔石裝在我脖子上。因為在睡覺所以發現得太晚了。不知道媽媽回到巢穴發現我不見會不會擔心呢。』

傑斯最後那句話讓我渾身一顫。
我想起了什麼，侍奉邪神的四天王之一好像也是飛龍。
如果按照原本的發展我和傑斯都該死去，而幼龍為了復仇成為邪神的手下，這樣就說得通了。

「那、那個，傑斯和我締結從魔契約的事，傑斯的媽媽會怎麼想呢？」

該不會會說要我還她兒子，然後攻打王都之類的吧？

『我想只要我喜歡賈斯坦的話她就會同意的。因為我知道賈斯坦很溫柔呢！』

牠搖搖晃晃地走近我，用頭蹭著我的腳。就像貓撒嬌一樣。
這傢伙，好像知道我前世想養寵物，卻因為光是照顧弟弟們就忙不過來而沒辦法養似的。

不自覺地蹲下來摸摸牠的脖子。
一開始以為是黑色的，但在明亮的地方看起來是深藍色的鱗片，摸起來涼涼的，卻又有某種溫暖。
滑滑的，明明是鱗片卻感覺像在摸小孩的頭或小貓一樣。

「啊，得趕快去吃早餐才行，不然去王城就要遲到了。最好在早朝之前稟報，得趕快。……帶你去，但要乖乖的喔？」

『嗯！知道了！』

為了吃完能立刻去王城，換上騎士正裝去食堂時，已經有幾個人開始用餐了。
一邊領取早餐，一邊告訴廚師們今早的騷動已經平息，還提醒他們部下們照顧完馬匹後就會湧進來。

看著廚師們開始緊鑼密鼓地準備，我開始用餐，這時背上的傑斯開始蠢蠢欲動。
看來是對味道起反應了。

『這是什麼味道～？』

傑斯一出聲，立刻傳來好幾個人匆忙站起的聲響。
看來是正在用餐的部下們被從我背後傳來的傑斯叫聲嚇到了。

「傑斯，過來。要不要嚐嚐麵包？」

『人類的食物！？我要試試！』

用同一個湯匙分湯給牠喝還是有點抗拒，但麵包的話撕一點給牠嚐嚐應該沒問題。
傑斯拍動變小的翅膀，輕巧地坐在桌上。

「給你。」

掰下一口大小遞過去，牠抓住我的手把麵包塞進嘴裡。
和姪女安潔兒一模一樣的動作讓我不禁露出微笑。

「好吃嗎？」

『嗯～……，味道不差，但是有點乾乾的。』

跟魔石比起來當然會覺得乾啊。
突然想到什麼，拿出在老家別院做的餅乾碎片。

「這個怎麼樣？」

牠又抓住我的手把餅乾放進嘴裡咀嚼，然後用力轉頭看著我。

『這個好好吃！是什麼！？我還要！』

被閃閃發亮的眼睛盯著，我只好拿出幾片放在手掌上，這次牠自己抓著吃了起來。
糟糕，不是看這個的時候，我也得趕快把早餐吃完。
把剩下的放在桌上，快速解決早餐。

『真好吃呢。』

是和人類一樣會覺得點心好吃呢，還是單純喜歡甜食呢。
這個之後再研究吧，現在得去王城報告。…………雖然不太想去。

「好，該走了。如果你在王城能乖乖的，我再做餅乾給你吃。」

『原來叫餅乾啊！說好了喔！』

站起來準備收拾裝著餐具的托盤時，傑斯鑽進我的背部和斗篷之間的縫隙。
看來牠已經把我的背部當成自己的專屬位置了。
送托盤回廚房時看到廚師們愣住了，但我相信奧雷爾他們會解釋的，就這樣前往王城。