# 第49話　原本的大小

「我要向陛下稟報今早的騷動！請通報陛下！」

「這、這是凡迪耶爾騎士團長！我馬上稟報！」

門衛其中一人慌忙地跑進去。

『陛下就是這個國家最厲害的人對吧～？』

「剛才那個是！？」

傑斯的話對我以外的人應該只聽得到吱吱叫聲才對。

「別在意。這件事也包含在要向陛下稟報的內容裡。那麼我進去了。」

「是！」

門衛行禮讓我通過。
把愛馬艾莉諾交給在王城入口待命的馬廄管理員，進去後有位侍從引導我去休息室。
剛才馬廄管理員好像盯著我的背看了兩次，不過在意就輸了。

這個時間大概剛用完早餐吧。
雖然可能要稍微等一下，但趕上早朝的話就算不錯了。

『不去見陛下嗎？』

「嗚！？」

在房間裡等候的侍從驚訝地看向這邊。

「安靜點，有很多事情呢。」

『好～』

看著和傑斯對話的我，侍從露出詭異的眼神，慢慢地遠離。
這種反應我也能理解。
過了一會兒，侍從長來傳喚我。

把劍寄放在休息室的侍從那裡，前往的是陛下的私室。
這次應該不是正式場合，而是想先私下確認吧。

「陛下，凡迪耶爾騎士團長已到。」

『讓他進來。』

一邊想著如果只是來私室的話，不用穿正裝也行的，一邊進入房間。
和平常在謁見廳看到的樣子相比，陛下穿得比較輕便。

「早安，陛下。想必您已經知道今早發生騷動，我是來稟報事情始末的。」

「嗯，辛苦了。請坐下說吧。」

「失禮了。」

『失禮了！』

傑斯開心地模仿我。
原本還能聽到侍從長泡茶的聲音，瞬間變得鴉雀無聲。
連我都不小心在準備坐下時停住了動作。

「……剛才那是？」

陛下明顯注意到我背後的動靜。
我讓斗篷保持自然垂落的狀態坐在沙發上。

「剛才那是與我締結從魔契約的飛龍。傑斯，出來吧。」

『好～』

從斗篷裡鑽出來的傑斯，輕巧地坐在我的膝上。

『嘿嘿，我有乖乖的喔，很厲害吧？』

傑斯驕傲地對著我挺起胸膛。

「嗯，是個乖孩子呢。不過如果能再安靜一點的話，會更厲害喔。」

摸摸牠的頭稱讚牠，但看來牠完全沒聽進去要更安靜的那部分，只是滿意地用臉蹭著撫摸牠頭的手。

「凡迪耶爾，你剛才說……是從魔契約？不是馴服嗎？」

指著這邊的陛下的手在顫抖。
這也是沒辦法的事，記得最後一次有人和飛龍締結從魔契約的紀錄是在大約四十年前。
而且那還是其他國家發生的事，所以對這個國家來說應該是頭一遭。

「是的，我按順序說明。」

我從今早出動開始，一直到第一次遇見傑斯、神官長的計畫和聖女的事，然後是馴服傑斯到締結從魔契約為止，毫無保留地全部稟報。
聽完這一切後，陛下就變成這樣了。

「這怎麼可能……，雖然因為牽涉到艾爾內斯特的事而一直覺得可疑，但沒想到會做出這種事……！不過把聖女帶到王都確實是個功勞，但為此讓王都陷入危機實在是不可原諒。這件事應該不會和艾爾內斯特有關吧！維克托！立刻去問問艾爾內斯特！」

「是的，馬上去。」

不愧是侍從長，即使平常冷靜的陛下變成這樣，他還是一如既往地沉著。
他向在外面待命的侍從下令，讓第一騎士團的騎士一起去見艾爾內斯特。

陛下私室的入口刻意用較薄的門，因此只會安排值得信賴的人。
這是為了在發生異常時能立即處理，同時也能在這種時候縮短解釋的時間。

「那麼凡迪耶爾，根據你的說法，現在坐在你膝上的小飛龍原本有建築物那麼大？這樣看起來只像是可愛的幼龍呢。」

看來陛下在懷疑傑斯的事。

「傑斯，我想讓陛下看看你變大的樣子，可以變大給陛下看嗎？」

『嗯，可以喔！那麼……』

「等等等等！在這裡變回原本大小的話房間會塌掉的！要在外面！在外面！要小心不要破壞建築物和花園喔。」

『好～』

傑斯用魔力操作打開窗戶，涼爽的空氣流了進來。
移動到中庭中央的傑斯發出了和變小時略微不同的叫聲，變回了我最初見到時的大小。

「哦……！這真是magnificent的飛龍啊！而且正如從魔契約所示，看來能聽懂凡迪耶爾的話呢。」

陛下很高興是很好，但城內的人們已經因為注意到傑斯而開始騷動了。
既然已經聽到了改變大小的咒語叫聲，這也是沒辦法的事。

「陛下，可以了吧？因為大家都開始騷動了，我讓牠變回來。」

「是啊！沒想到牠能變成剛才那麼小，飛龍的魔法真是太棒了。」

「傑斯！變小回來這裡！」

不理會還在喃喃自語的陛下，向傑斯下令後，牠又用魔法變小回來了。
幾分鐘後，大批第一騎士團的騎士們湧入陛下的私室，這也是意料之中的事了。