# 第五話 失言

「親愛的...！凡迪耶爾騎士團長給了我們藥啊！」

「什麼～！？那個混蛋騎士團長怎麼會...欸，凡迪耶爾騎士團長！？」

可能是喝得太醉了，那男人進門時搖搖晃晃地走著，一邊回嘴一邊看向這邊，驚訝地喊出聲。

「妻子病臥在床，孩子年幼，你倒是有錢喝酒啊。有錢喝酒卻沒錢買藥，你不覺得這很奇怪嗎？」

「哎呀，這是我家的事，不勞凡迪耶爾騎士團長這樣的人物費心～。別在意我家的事，請回吧。」

雖然我投以輕蔑的眼神，但男人只是嬉皮笑臉地想趕我走。
但是，如果現在就這樣離開，我預感孩子們和母親會遭遇不測。

「好，我明白了。不過在這之前，我們來聊聊吧。」

我本想露出微笑，但似乎因為反派的加成效果變成了恐怖的笑容，男人的臉抽搐了一下。
奇怪了，這張臉雖然是反派，但應該還算是相當英俊才對。

「哥哥...要帶爸爸走嗎？」

「只是去談談而已。嗯...可能會為了趕走爸爸體內的壞蟲打他一頓，但不會造成嚴重的傷，你放心。」

「嗯，我知道了！」

摸摸她的頭，克蘿艾安心地點了點頭。
我大步走向父親，抓住他的上臂帶到外面。

「你到底是怎麼想的？家人不重要嗎？」

「哼，反正像我這樣的累贅不在家裡才好！」

「累贅？」

「沒錯，我以前是個工匠，但在兵役期間被派去討伐魔物時受了傷，現在都沒辦法好好工作。看到她因為過度工作而生病的樣子，就更覺得沒用，不喝酒根本沒辦法過日子！」

看來他只是消沉而已，似乎並不是什麼壞人。
問題在於他在兵役期間受的傷完全沒有得到任何補償。

「嗯...雖然不能立刻實現，但我會向領主建議為兵役期間留下後遺症的傷患制定救濟措施。手不能用，腳總能用吧？應該要有個能介紹適合受傷者工作的地方呢。...藥錢就看在孩子們的份上不用還了，但如果不好好珍惜夫人和孩子們的話，你會後悔的。我改天會來看看情況。」

「是、是的！」

說到救濟措施時，我看到男人眼中燃起了希望的光芒。
果然活著就需要有目標啊，回去後要不要申請見領主呢。

可能是因為我一直抓著他的手臂瞪著他，男人似乎完全醒酒了。
放開手後，他癱坐在地上，我就這樣回到駐所。

我走向騎士團的辦公室，一叫住文書官他就嚇得跳了起來。
以前我覺得這種過度驚嚇的態度很不順眼，所以還特別兇他們。

「請轉告邊境伯我想要見他。就說我在城裡發現了一些問題。」

「是、是的！」

文書官回答後，慌忙開始寫申請書。
以前我有事就直接闖進邊境伯的辦公室，這次正式提出會面申請，大概會讓他們很驚訝吧。

...我真的很令人討厭啊。
被當成糾纏不喜歡自己的女孩的害蟲也不奇怪，而且還利用守衛領地的職責施壓。

振作精神去看看部下們的訓練吧。
雖然現在還不能揮劍，但指導還是可以的。
今天應該有剛從見習騎士晉升為騎士的卡修斯在。

卡修斯的性格和我二弟很像啊，說起來年齡也都是十八歲。
大的弟弟們家務都教得差不多了，但突然沒了我不知道他們能不能做好，真讓人擔心。

到了訓練場，聽到騎士們使用鈍化劍的金屬撞擊聲，還有見習騎士以下使用的木劍碰撞聲。
第三騎士團依然瀰漫著頹廢的氣氛。
大概是因為常常被第一和第二騎士團的人說是烏合之眾啊、沒品味啊、棄子啊之類的話吧。

要說實力的話我們可是遙遙領先，完全不需要有什麼自卑感才對。
這可能只是因為我是貴族才這麼想，對於大多數平民出身的他們來說或許不是這樣。

自從來到這個邊境伯領地後，可能是因為天天都在討伐魔物的關係，整體實力似乎都提升了。
有不少人都突破了那條代表進入下一個階段的界線。
這種時候因為身體使用方式改變，容易受傷。

「哇啊！」

「你沒事吧！？」

朝聲音傳來的方向看去，發現卡修斯手臂在流血。
看來就算劍刃鈍化了還是會割傷，從上臂到手肘橫過一道深深的傷口。

他按著垂下的手臂，看起來已經使不上力，血一滴一滴地流個不停。
周圍的人都停下動作在看，我不由得跑了過去。

「喂！快叫治癒師來！卡修斯，手抬高！」

「痛痛...這種傷不算什麼，沒事的。」

我正要用手帕綁住上臂止血，讓傷口保持在心臟位置以上時，卡修斯想要抗拒。

「聽哥哥的話就是了！」

直到訓練場陷入一片死寂，我才意識到因為把他和弟弟的形象重疊在一起而說錯話了。