# 第50話　朝議上

「哼，為什麼本人要和凡迪耶爾家的小子並排站著。」

從剛才開始就一直用陛下聽不到的音量發出咋舌聲和抱怨的這個男人，是第一騎士團團長。
據說自從輸給情敵──也就是我父親之後，就一直很討厭凡迪耶爾家的人。

在這種情況下我還能當上第三騎士團團長，是因為騎士團總長和我父親關係良好的緣故。
所以理所當然的，我特別不受他歡迎。

至於為什麼要和這個討厭我的男人並排站著，是因為陛下下令要參加朝議，所以站在能保護陛下的位置。
雖然不是近衛騎士的我並不被允許攜帶武器就是了。

雖然是第一次參加朝議，但還好事先得到了侍從長的簡單指導。
否則可能會因為不知道從問候開始，到誰先發言等這些規矩而出醜。
第一騎士團團長可能就是在期待這個。

「那麼，我想有人看到今早的飛龍了，那是在場的凡迪耶爾騎士團長所締結的從魔契約……的飛龍。」

聽到陛下的話，大臣們發出讚嘆聲。
因為是歷史性的壯舉吧，特別強調了「從魔契約」這點呢。
在旁邊，夾雜在大臣們的聲音中的細微咋舌聲更加煩人了。你可是侯爵啊，一點品格都沒有。

陛下對神殿相關的事做了很好的說明，雖然不算說謊但也不算完全真實，最後要我展示傑斯。
看來有些人需要稍微敲打一下呢，那就稍微恐嚇一下吧。

「傑斯，過來這裡。我抱你。」

『耶！』

從已經成為固定位置的背後移動到我張開的雙臂中，傑斯舒服地窩了進去。
把臉蹭在我胸前的樣子，完全就像撒嬌的動物一樣。

「現在是用魔法變小的狀態，原本的大小就是剛才在中庭展示的樣子。因為出生才十年，所以言行舉止都很幼稚，不建議隨意靠近。據說牠的母親已經活了兩百年，如果有人傷害傑斯的話，不只是王都，就算把整個國家燒成灰燼也不奇怪……如果發現有人做出奇怪的舉動，還請通報。」

話音剛落，謁見廳頓時陷入一片寂靜。
啊，說起來好像也沒跟陛下說過傑斯的年齡和父母的事。

「凡迪耶爾……，那隻飛龍的父母在哪裡？」

不愧是陛下，明明應該相當動搖，卻還能維持平靜的表象。

「這個我也不清楚。據傑斯所說，是在母親不在時睡著了，就被裝上了用來操控的魔石。既然聖女已經出現，邪神復活的日子應該也不遠了，如果能在邪神復活前成為盟友的話，那就是一大助力呢。」

『我可以和媽媽在一起嗎！？』

「那要先找到你媽媽才行。如果有壞人出現的時候，能一起戰鬥的話我會很高興。」

『我也要戰鬥！等見到媽媽的時候，我會跟她說說看！』

「是嗎，謝謝你。傑斯真是個好孩子。」

一邊抱著一邊撫摸傑斯的眉心，牠舒服地瞇起眼睛。
真的很像狗或貓的反應，好可愛啊。

「咳咳。凡迪耶爾，飛龍說了什麼？」

糟糕，差點因為傑斯的可愛而忘記這裡是謁見廳。
大臣們似乎也被傑斯嚇到了，隨著陛下的咳嗽聲又開始騷動起來。
我也擺出嚴肅的表情轉向陛下。

「傑斯聽了剛才的話後表示，如果能見到母親，會請求她在對抗邪神的戰鬥中幫助我們。」

「這樣啊！那真是太好了！話說回來，關於聖女已進入王都的消息，神殿那邊還沒有通報，不知道是什麼意思……」

這時，侍從長悄悄靠近陛下耳語了什麼。

「那麼今早的朝議就到此為止，諸位辛苦了。兩位騎士團長跟我來。」

「「是！」」

再次把傑斯藏在背後跟隨陛下，目的地是接待室。
房間裡有著和頭髮不同的豐富白鬍子的神殿長，以及今早才見過的聖女。

「請原諒我突然造訪。這次神殿迎來了聖女，想要向您報告，還有您應該已經知道的……神官長的不當行為，也想和您談談……」

看到起身行禮的神殿長將視線投向我，看來是從聖女那裡聽說了很多事。
聖女似乎是被要求保持安靜，雖然開心地不時偷看我，但還是保持安靜。

「嗯，那位就是聖女嗎？」

「初次見面，我叫艾莉諾！」

「哎呀，因為是從市井……不，是從山裡的村子剛來，還未學會禮儀，請見諒。」

「無妨，不必拘束。」

「這次多虧凡迪耶爾騎士團長阻止了神官長引發的災禍。在此致上深深的謝意。經過調查，神官長已完全失去神聖力量。應該是被詛咒的魔石埋入體內的影響吧。那傢伙現在不省人事，已經成了廢人，要如何處置都可以。」

取出魔石後不只是神聖力量，連生命力都像是徹底失去了的樣子。
光是還活著就已經很不可思議了。

「唔嗯……，既然如此就算懲罰也無濟於事了。那麼就以繼續管理神官長作為對神殿的懲罰吧，即使是一個人的暴走，但畢竟是神殿的人引起騷動，如果不做出某種程度的懲罰也說不過去。」

「遵命，那就這麼辦理。」

之後談話仍在繼續，明明只是站在那裡而已應該可以讓我離開了，但直到一個小時後才獲得解放。
從接待室往出口走的途中，聽到朝議上大臣們騷動的原因不是因為傑斯，而是因為我對傑斯露出的笑容，我希望這只是我聽錯了。