# 第51話 艾莉諾對我而言

「賈斯坦～！」

這不是在開玩笑吧！？
正當我打算在王城出口找馬廄管理員牽我的愛馬艾莉諾時，另一個艾莉諾卻出現了。

「…………神殿長到哪去了？」

「就是啊，因為他在和國王打長長的招呼，所以我就先過來了。要是慢慢等的話，賈斯坦不就要走了嗎？」

明明到今天早上為止還在用敬語的，現在就換成隨便的說話方式了。
這拉近距離的速度也太誇張了吧？
從沒見過有哪個貴族小姐會用這麼隨便的方式跟我說話，馬廄管理員都看傻了。

「你……該不會是沒有得到陛下的允許就擅自跑來這裡的吧！？」

「咦？可是打擾他們談話不是很失禮嗎？」

我不禁用一隻手摀著臉低下頭。
不過，在山裡的村子，或許在談話中離席還要徵求許可反而是失禮的。
這大概就是常識的差異吧，雖然我明白，但還是太危險了。

「唉～……。聽好了，剛才和妳在一起的是這個國家最尊貴的人，以及這個國家所有神殿中最重要的人。在禮儀上，沒有得到許可就離開那個場合是絕對不可能的事，記住這一點。還有在王城裡要一直使用敬語，不管對方和你有多熟都一樣。」

「對賈斯坦也要用嗎……？」

她用上目線可憐兮兮地看著我，但是我們什麼時候變得那麼親近了？

「我們不是今天早上才第一次見面嗎……？對我來說，艾莉諾這個名字是我愛馬的名字，並不會把它當作是妳的名字，聖女大人……。還有，在叫我名字的時候請加上敬稱，如果不喜歡用『大人』的話，用『團長』也可以。」

「這、這樣啊，自從離開村子後就沒有人叫我的名字了。啊，不過，叫賈斯坦團長的話，感覺我也像是騎士團的夥伴呢！那麼，從現在開始我就叫你賈斯坦團長！」

看她立刻改用敬語的樣子，似乎也不是完全不諳世事。
既然如此，再多給她一個建議也無妨吧。

「人總是會排斥異物的，在妳能夠像個貴族小姐一樣表現之前，最好不要常來王城。否則妳會遭受陰險的排擠。……加油吧。」

「……！！好的，我會努力的！！」

「噗嘶～」

看來體貼的馬廄管理員已經把我的愛馬艾莉諾牽來了。
不知何時牠就在王城入口處看著這邊。

「辛苦了。謝謝你。」

真是幫了大忙，這樣就能離開聖女了。
要是繼續待在一起，說不定還會被牽連到她擅自離開陛下面前的事情。
向馬廄管理員道謝後騎上馬，就趕緊出發了。

「傑斯，你很乖巧呢。」

要是在聖女面前現身的話，肯定會讓談話變得更長。

『嗯？……我在睡覺嗎……？』

從背後傳來的聲音聽起來完全是睡迷糊的樣子。

「噗哈，哈哈哈！原來如此，你是在睡覺啊。黏在背上睡覺還真是靈活呢。」

『我很乖吧？等回到賈斯坦的窩裡，還會再給我餅乾嗎？』

「嗯，因為約好了嘛。幸好傑斯被控制時做的事情沒有造成問題，反而是締結從魔契約這件事比較重要，所以之後應該也不會被追究。暫時可以放心了。」

與一臉輕鬆的我不同，此時在王城的某個房間裡正發生著騷動，但這都是之後的事了。

［王城篇］

時間稍微回溯，在國王剛剛命令第一騎士團的騎士去聽取仍是王太子身分的艾爾內斯特解釋之後。

「所以我說了不知道！神官長只在黛安娜被綁架事件時提供資訊而已！至於邪神碎片的事……向神殿諮詢不是理所當然的嗎！」

「艾爾內斯特大人，請不要這麼激動。我們只是奉陛下之命來聽取您的說明而已。」

「那麼，神官長還提供了什麼其他資訊？請您全部告訴我們。」

實際上，艾爾內斯特所擁有的資訊，也只有對神官長有利的部分而已。
比起艾爾內斯特，神官長在權謀上高明得多……與其這麼說，不如說是因為對身為神官長這個職位的先入為主印象而完全相信他。

就連黛安娜被綁架事件時，某種意義上也可以說艾爾內斯特被神官長玩弄於股掌之間。
而今天第一次得知神官長脫序的行為後，他正被恐懼所籠罩，害怕自己會被當作同謀。

「為什麼……那傢伙，自從凡迪耶爾從塔雷蘭邊境伯領地回來後一切都變得奇怪了！到底是怎麼回事……！？為什麼那傢伙會受到稱讚！？一直以來都是我……！」

艾爾內斯特雙手抱頭，搖搖晃晃地在室內走來走去。
因為之前只要規勸賈斯坦的行為，就能得到周圍的讚賞，這樣的經驗讓這個邏輯在艾爾內斯特心中根深蒂固。

為了想把失控的齒輪轉回原位而著急的結果就是那場審判，卻不知道這反而會更加逼迫自己。
就在第一騎士打算放棄談話時，某個人物走進了艾爾內斯特被軟禁的房間。

「艾爾內斯特大人，請不要太為難近衛騎士們。如果您知道什麼事情就說出來，如果不知道的話，就告訴我們最後一次與神官長聯絡是什麼時候，平常是用什麼方式聯絡的。如果您一味地裝作不知情，我們就無法進行調查了。」

「黛安娜……！說得對，我明白了。我知道的事情都會說出來。」

看到未來準王妃黛安娜的出現，第一騎士們都鬆了一口氣，艾爾內斯特也冷靜下來坐在沙發上。
然而，沒有人注意到坐在艾爾內斯特身旁的黛安娜眼中，已經不再有過去那種戀愛中少女的光芒。
