# 第52話 拷問

到達第三騎士團的馬廄時，就連在幫艾莉諾梳理時，傑斯也一直黏在我的背上。
大概只有三公斤重，但要是一直這樣或許能成為不錯的訓練。

「好了，這樣就清爽多了吧。從早上開始就辛苦了，謝謝你艾莉諾。」

馬廄管理員適時地送來了飼料，艾莉諾像是等很久似地開始進食。
雖然還有一個小時就到中午了，但今天沒有支援請求，所以大家應該都在訓練場。

在訓練場的更衣室把正裝換成訓練服，正在訓練場挑選木劍時，賈斯坦隊的部下們走了過來。

「團長！覲見怎麼樣了？飛龍沒事吧？」

率先發問的是西蒙，一臉好奇地盯著黏在我背上的傑斯看。

「啊，比起那個，他們更驚訝於我締結了從魔契約。」

「確實從來沒聽說過從魔契約呢。話說回來，真的要一直背著牠嗎？該不會把團長當成媽媽了吧？噗噗。」

『賈斯坦就是賈斯坦！才不是媽媽呢！』

「喔，牠好像在說什麼。是不是在抱怨阿諾啊？」

「加斯帕爾說得對。牠在抗議說賈斯坦就是賈斯坦，不是媽媽。」

「哇，原來能聽懂人話呢！看起來很聰明的樣子，說不定比西蒙還聰明呢。」

結果大家都在看著我背後的傑斯說話，而不是看我的臉。
雖然我能理解就是了。

「你這傢伙，馬利烏斯！區區一個見習騎士竟敢這麼囂張！吃我這招，團長親傳的拷問！」

聽到說是我親傳的拷問，我歪了歪頭，但西蒙對馬利烏斯使出的是梅子。
平常的懲罰被說成是拷問，感覺有點微妙。

「好痛！好痛痛痛痛！這個痛得不像話！！對不起對不起！！」

馬利烏斯帶著淚眼道歉，一獲得釋放就癱坐在地上。

「先說好啊，團長的可是這個的兩倍痛呢！」

西蒙用手指指著，不知為何一臉得意地宣布。兩倍什麼的，不可能吧。
…………啊，該不會是因為比前世力氣大，所以沒控制好力道？

「這樣啊，原來梅子可以用來拷問啊……」

「欸，原來那個拷問叫做梅子啊。」

看來阿諾也把它當成拷問了。
用那種等級的東西當懲罰可能有點殘忍，得想個溫和一點的懲罰才行。

「好了，差不多該回去訓練了。……要不要來場一對一對練呢？」

在加入訓練前一邊做伸展運動一邊提議，部下們的臉都僵住了。
一對一對練是指一個人要依序和所有人對戰的訓練方式。
當然，連續對戰的那一方會非常疲累。

「欸，不要啊……，這個嘛」

「現在開始各小隊進行一對一對練！士氣低落的小隊，待會我會親自去指導！」

趁著阿諾在嘀咕的時候，我向整個訓練場下達指示。
雖然說自己的話有點那個，但我的聲音出奇地洪亮，就算是比足球場還大的訓練場也能清楚聽見。

「來吧，第一個由我上場，依序來挑戰。想一起上的話也可以。傑斯，很危險所以你離遠一點。」

『知道了！』

傑斯離開我的背部，乖巧地坐在放木劍的台子上。
至於部下們，正在互相推託誰要先開始。

「按年齡順序來就好！磨蹭什麼！」

「靠，那不就是從我開始了嗎。沒辦法啊～」

雖然嘴上說著沒辦法，但西蒙站到我面前時，臉上逐漸浮現好戰的表情。
這個戰鬥狂。

「來了喔～！歐拉！」

「揮得太大了！我又不是魔物！」

他從上段正面劈下，我將劍尖下壓化解力道，順勢反手輕點他的頸部。

「你的身體完全沒防備，我本來想直接打下去的。雖然能對付你那種劈砍的人不多，但對我來說可是下策……我說過、很、多、次了吧？你的腦袋是裝飾品嗎？沒有學習能力嗎？」

用劍尖輕敲他的頭。

「唔……！但是，最近我的劍速提升了，以為這次一定行得通！」

「好了退下，下一個！」

「我要穩紮穩打地來～」

在慢吞吞讓出位置的西蒙身後，加斯帕爾飛撲而來，雖然沒什麼威力但是出招快速，連續不斷。
我一邊後退一邊接招，但他完全不露破綻。

「壓制住了壓制住了！可以的加斯帕爾！」

「不能大意！集中精神！然後要多消耗團長的體力！在輪到我之前！」

「加斯帕爾的速度那麼快，但團長看起來還游刃有餘呢！？」

喔，沒想到馬利烏斯觀察得這麼仔細。
那麼就讓阿諾好好打一場吧，不要太快結束。

我漸漸地把接劍的方式從單純接招變成彈開，等他察覺時破綻已經形成。
趁著加斯帕爾重心不穩時，我彈飛他的劍，不巧木劍飛向了傑斯的方向。

『嗚呀！什麼東西！？』

可能是覺得無聊，半睡半醒的傑斯被木劍打中頭部。
我慌忙跑到傑斯身邊。
如果打中的是人的話，大概會昏過去也不奇怪。

「抱歉傑斯，沒想到會飛向你那邊。很痛嗎？」

『有一點點……，不過要摸摸頭！』

面對傑斯可愛的要求，我抱起牠輕撫牠的頭。

「乖乖，痛痛飛走了～。現在不痛了吧？」

「我的頭也好痛～」

「乖乖……喂，你給我去練習揮劍！！」

一時大意摸了摸西蒙伸過來的頭，但馬上用拳頭敲了下去。

「好痛～！不過團長平常都說『你』，只有在慌張或生氣的時候才會說『你這傢伙』呢，嘿嘿。」

「你這……！…………唉，好吧，我懂了。既然你這麼想要我陪你，那我就好好陪你練練。阿諾、馬利烏斯，抱歉但請你們和加斯帕爾三個人繼續訓練。」

「嗚哇」

「好……不對。知道了！西蒙加油喔。來，我們去那邊練習吧。」

據說如果不是到了午休時間，西蒙可能就死在那裡了，這是他在午餐時說的。