# 第53話 授爵

與傑斯締結從魔契約已經過了約半個月，傑斯破壞的街道也幾乎修復完成了。
而現在決定要在王城舉行夜宴，第三騎士團也忙得不可開交。

「靠，雖然團長要被授爵是值得慶祝啦，但為什麼我們要去當什麼貴族的護衛啊。」

「不要抱怨！因為要一起慶祝聖女和傑斯的初次亮相，以及團長的授爵典禮，全國的貴族都會聚集，第二騎士團人手不夠所以沒辦法啊！」

就如西蒙和阿諾所說的，因為與傑斯締結從魔契約的功績，我將被授予爵位。
考慮到我本家的爵位，已經決定要授予我伯爵的頭銜，但要在貴族街設置宅邸的無言壓力可真是厲害。

這壓力主要來自王室，大概是要我雇用下級貴族當使用人吧。
還有就是催婚。
在前世時，我也是一直等到弟弟們都長到不需要我照顧的年紀才考慮結婚，這次也想至少等到三十歲以後。

看來陛下是想把宅邸當作獎賞賜給我呢。
這大概是要我在王都安定下來的意思吧。在邪神復活的跡象越來越明顯的現在，想要加強王都的防禦，這心情我也能理解。

「團長～，我對護衛貴族什麼的沒信心啊～。要是失禮的話會被砍頭吧？不要啊～，我不懂什麼禮儀啊～」

難得看到加斯帕爾在耍賴。

「這也沒辦法吧。如果讓各個貴族自己準備護衛騎士的話，大家為了面子相互較勁，等候區就會變得很麻煩。第二騎士團說當天要負責王都內的治安維持和城內的警備，所以沒辦法再負責接送的護衛工作。我會跟他們說好，對於一些小的失禮之處要睜一隻眼閉一隻眼，要處罰的話也要先通過我，所以放心吧。」

「還有一週時間，在這之前西蒙和加斯帕爾最好練習一下說話方式！要是對貴族小姐用粗魯的說話方式，說不定會把人家嚇暈過去喔！」

聽到阿諾這帶著威脅意味的話，兩人露出了像是吞了苦蟲般的表情。

「應該不至於暈倒吧，不過可能會被嚇到就是了。確實最基本的說話方式還是該學一下。至少我來準備一些制式用語，你們把它背下來。其他人也最好傳達一下。」

雖然現在在訓練場集合確認一週後的護衛分組，但我還是把這件事交給奧雷爾，自己則前往宿舍準備敬語制式用語的海報。
在辦公室裡面的團長室中，我寫下了在接送貴族時可能會用到的話語和範例。

「好，大概就是這樣了。以他們的情況，最好不要說這些以外的話。」

我把寫好的內容貼在辦公室前的公告欄上，然後回到訓練場指示大家練習敬語。
一週後。
第三騎士團在王城的中庭集合。

其中有些人昨天才慌忙記下敬語制式用語，現在還在喃喃自語地練習。
只要不對貴族小姐失禮應該就沒問題吧，但要是萬一傷到她們就不好收拾了。

「聽好了！對待要有禮貌！特別是女性要像對待布丁一樣謹慎！粗魯對待的話就會壞掉喔！」

對第三騎士團的騎士們來說，他們對貴族女性的印象大概就是這樣吧。
與粗魯無緣又纖細。
其實內心比一般騎士還要堅強呢。

「啊啦，你聽到了嗎？說女性就像布丁一樣呢。」

「是啊，凡迪耶爾大人意外地會說些可愛的話呢，呵呵。」

從面向中庭的迴廊傳來侍女們竊竊私語的聲音，我隱約聽見了。
沒辦法啊，除了布丁之外我想不到其他可以代替豆腐的東西嘛。
幸好看來部下們沒聽到她們的聲音，就這樣算了吧。

王城的事務官交給我們的指示書上寫著地址、地圖，以及搭乘馬車來王城的人的名字。
雖然在下雪的冬天有些人會待在領地裡，但貴族基本上都會為了社交而留在王都的宅邸。
也就是說，這是王都貴族最多的時期。

雖然部下們要護衛的只有住在王都貴族街的貴族，但人數還是相當可觀。
從住得比較遠的人開始依序出發，轉眼間所有人都離開了。

下級貴族通常住在貴族街中比較遠離王城的地方。
最大的原因是地價。
但是如果有下級貴族因為富裕就想在靠近王城的地方置辦宅邸的話，就會被上級貴族盯上。

因為這樣的平衡關係，早點進城的下級貴族要等待是理所當然的，所以到達後就在休息室等候，而騎士們則前往下一個護衛地點。
也就是說，這是一個位階越高的貴族越能從容準備的制度。

回程時因為負責王城內警備的第二騎士團也能活動了，所以和進城不同，幾乎不用排隊等待，這也算是不幸中的大幸吧。
順帶一提，我不去當護衛是因為我是今晚的主角之一。

另外一位主角（？）今天也黏在我的背上，躲在披風的陰影中。
看來是因為披風裡很暖和所以很喜歡的樣子。

大約一小時後，貴族們陸續抵達王城，部下們也再次前往下一個護衛任務。
就這樣反覆幾次，高位貴族也漸漸增多了。
我的父母也已經到達。

「剩下的就只有公爵家了吧，還有……」

望向王城的入口，一輛特別顯眼的白色馬車駛來。
從這輛印有神殿紋章的馬車上下來的是神殿長，以及今日最後的主角——聖女艾莉諾。