# 第54話 夜宴的開始

聖女在神殿長之後借助馬伕的手下了馬車，看見我時似乎一瞬間想要跑過來，但馬上意識到不妥而恢復姿態。

看來在神殿接受了很好的教育呢。
我給的忠告總算沒白費，同時也鬆了一口氣，看來她不只是個單純樂天的女主角。

要是維持原樣的話，神殿的威信可就要受損了。
她努力的成果值得肯定。
我在這裡是因為陛下要我來護送聖女。

「神殿長、聖女大人，讓您們久等了。請讓我帶領您們前往休息室，聖女大人，請讓我為您引路。」

雖然人數不多，但侯爵家和公爵家的貴族們正在管家的引導下從附近經過，所以還是得保持禮儀。
否則背地裡會被說些什麼可就不好說了。

「咦！？啊、那個……」

不知道是因為第一次聽到我用這麼有禮貌的說話方式，還是對護送感到驚訝，聖女的目光在我伸出的手和臉之間來回游移。
我輕輕揮動手示意她把手放上來，聖女才戰戰兢兢地把手放了上來。

「其他貴族都在看著呢，挺起胸膛抬頭向前看。」

看她低著頭，我小聲給她建議，她這才驚覺並立刻端正姿勢。
看到這一幕，神殿長露出欣慰的笑容。
這位神殿長和陛下的關係很好呢，都是看不透內心的聰明人。

我把兩人帶到事先說好的、靠近舉行夜宴的大廳的一個房間，除了房間專屬的侍女外就只剩我們。
被分配到這裡的侍女，應該不會在外面談論她們所見所聞的事。
換句話說，稍微放鬆一點也是可以的。

「在被叫到之前我們就在這裡等候，不過我應該會先被叫去。神殿長應該也知道，如果想要什麼飲料或食物的話，可以跟那邊的侍女說。另外，在這個房間裡稍微放鬆一點也沒關係喔。」

「好的，謝謝你賈斯坦團長！那個……，麻煩你了。」

聖女向房間的侍女輕輕鞠了一躬。
侍女也回禮了，但態度十分公事公辦。

大概是聽說過聖女的傳聞吧，從審判的英勇事蹟開始，黛安娜小姐的名聲可是水漲船高。
一定是把聖女當作威脅到她地位的存在了。
雖然之後應該會見面，但不知道會不會有問題。

沒多久，我就先被叫去了。
負責的人報上我的名字，從大廳看過去是在樓梯上方的門進入。
樓梯上整齊排列著王族，就連前不久還被軟禁的王太子艾爾內斯特也在。

「想必大家都已經聽說了，前幾天的飛龍事件中，這位賈斯坦・德・凡迪耶爾與飛龍締結了從魔契約！為了表彰這份功績，我決定授予他伯爵的爵位。這件事已經在貴族會議中討論過了，授爵儀式將在之後舉行。現在就讓大家看看飛龍的樣子吧！」

陛下向我使了個眼色，我便呼喚傑斯。

「傑斯，過來。跟大家打個招呼吧。」

『明明快要睡著了～』

「別這樣說，打完招呼後你可以繼續在我背上睡。」

『知道了啦』

從披風的陰影中飛出來，安穩地待在我的臂彎中的傑斯。
看到傑斯的樣子，貴族們發出驚呼，特別是第一次見到的人，大概是一半恐懼一半好奇吧。

「現在是因為飛龍的魔法才會這麼小，牠原本的體型可是能從大廳延伸到這裡的大小。千萬不要有什麼不軌的想法！若有人對飛龍出手，就要做好家族斷絕的覺悟！」

『可以回去了嗎？我很乖吧？』

是不是有點睡迷糊了，一邊蹭著我的胸口一邊撒嬌。

「嗯，很乖喔。來，要回到背上嗎？」

『嗯』

和從披風中出來時不同，牠慢吞吞地順著我的衣服爬行，從腋下穿過回到背上的老位置。
現場所有人都目不轉睛地注視著這一幕，就連剛才還瞪著我的艾爾內斯特也不例外。

順帶一提，艾爾內斯特會在這裡，很大程度是因為我幫他說話的緣故。
雖然他陷害我的事我確實無法原諒，但更多是因為我對過去自己闖的禍感到愧疚。

我並沒有完全原諒他，陛下也已經告訴艾爾內斯特，這要看他今後的表現。
如果他今後能用公正的眼光看待我的話，還是有機會的。不過看剛才那個眼神，他被廢除王位繼承權恐怕只是時間問題了。

那樣的話，黛安娜小姐該怎麼辦呢。
第二王子蘭斯洛特雖然有未婚妻，但那位只接受過王族教育，沒有接受過王妃教育，所以會不會改換未婚妻呢。

如果沒記錯的話，蘭斯洛特應該比黛安娜小姐大一歲，十九歲。
就我個人而言，覺得他比艾爾內斯特不那麼令人感到壓力，比較討喜。

悄悄瞥了艾爾內斯特一眼，卻正好與他身旁的黛安娜小姐四目相對。
她似乎有話想說，但在這種場合顯然不可能交談。
正想著這些事的時候，負責的人宣布神殿長和聖女入場。

聖女帶著緊張的神情，和神殿長一起從我剛才進來的門出現。
看到我的臉時，她似乎鬆了一口氣，表情也放鬆了。

就在那時，我在視線邊緣看到艾爾內斯特看得入迷的樣子，不禁為自己注意到這一點而感到懊惱。