# 第55話 朋友

聖女被陛下介紹給貴族們，雖然是臨時學的，但她以一個還算看得過去的屈膝禮行了個招呼。
比起第一次見面的時候，她進步了不少吧？

當招呼和介紹結束後，我們所在樓層正下方的樂團開始輕柔地演奏起來。
下面樓層的貴族們有的跳舞，有的享用點心和飲料。

「聖女啊，妳也下去享受夜宴吧。凡迪耶爾，今晚就拜託你當護衛兼護送官了。」

「遵命。」

我向陛下行了個騎士禮，然後向聖女伸出手。
可能因為是今天第二次護送了，她很自然地把手放上來，慢慢地走下樓梯。

艾爾內斯特，你旁邊有未婚妻在，別用那種羨慕的眼神看著我啊。
該不會艾爾內斯特跟康斯坦一樣喜歡胸部大的類型？
不對，黛安娜小姐的尺寸也不算小啊。

啊，雖然像黛安娜小姐這樣高雅的女性才適合當未來的王妃，但艾爾內斯特個人可能比較喜歡像聖女這種讓人想保護的類型吧。
而且黛安娜小姐穿上高跟鞋後，和艾爾內斯特的身高差不多呢。

「話說，你會跳舞嗎？」

「不會……，每次都在踩老師的腳……」

看來她不太擅長跳舞啊。

「那麼要吃點東西嗎？那邊有點心和飲料，酒的話……還是別喝比較好吧？」

「神殿長說我沒喝過酒，所以要我別碰。雖然我是有點好奇就是了。」

想想看她看起來確實很年輕，肯定還未成年吧。
我帶她走向擺放著軟性飲料而不是酒的桌子。

「說起來聖女幾歲了？」

「今年十七歲了！」

「欸，那酒的確要再等幾年比較好。十七歲的話，等你習慣了王都的生活，可能會被要求去上王立學院。不過以年齡來說，應該只會上一年吧。」

我用空著的手拿了一杯果汁遞給聖女。

「啊，謝謝……。那個王立學院，賈斯坦團長也有去過嗎……？」

「以前上過喔。貴族從十二歲到十六歲要上四年。因為各種情況延後一兩年也不算少見。嗯……，那裡算是貴族社會的縮影吧，雖然會有很多煩惱，但也能學到很多東西。」

「啊……，當護衛一起去……這種事果然是不可能的吧……」

看著垂頭喪氣喝著果汁的聖女，我不禁想著為什麼她會這麼依賴我。

「我可是第三騎士團的團長啊。聖女的護衛當然是由聖騎士擔任。況且王立學院內本來就不允許有護衛，只有王族才能有未來的親信做類似護衛的工作。你會感到寂寞嗎？」

因為現在是護衛的身分，所以我忍住想喝酒的衝動，喝著果汁。
喝了一口潤潤喉嚨後，我帶著惡作劇般的笑容看向聖女。

「……！是啊！因為一個朋友都沒有，大家都用很客氣的方式說話，只有賈斯坦團長會跟我正常說話……！」

…………那是下意識的反應。

聖女整個人轉過身的瞬間，因為重心不穩朝我這邊倒過來。
我想應該是因為不習慣穿禮服的緣故。所以也沒辦法，如果抱住她的話一定會引起流言蜚語。
所以，我只是阻止她而已……。

「團長好過分喔……」

「啊，不，抱歉。我只是……」

從現場的情況來看，我是以一種像是抓住聖女頭部的姿勢阻止她靠近。
我和聖女的身高差大概有三十公分，自然就變成一種壓制的姿勢了。

結果反而製造出了另一種可能引起流言的狀況。
我一邊道歉，一邊幫她整理有點凌亂的頭髮。

「沒辦法呢……，如果你願意當我的朋友的話，我就原諒你。因為如果是朋友的話，這種程度就只是玩鬧而已嘛。」

聖女刻意做出賭氣的表情，偷偷瞄了我一眼。
真是提出了個絕妙的條件啊。
不過，如果之後邪神復活的話，在小說中因為全軍覆沒而沒能參戰的第三騎士團應該會被派上用場。

某種意義上來說，和聖女搞好關係也不會有什麼損失。
反而還可能會請她用治癒魔法幫助部下們。

「我知道了……」

就在我認命地這麼回答時，會場響起一道大喊。

「凡迪耶爾！你對聖女做什麼！」

「艾爾內斯特大人……！」

「黛安娜你別說話，剛才你也看到他的行為了吧！？」

喊話的是艾爾內斯特，不知何時他已經和黛安娜小姐一起下到大廳了。
喂喂，就因為用污衊我的方式失去了名聲，現在想用我來重建名聲嗎？
要是乖乖聽黛安娜的話不就好了，卻要像抓到什麼把柄似地指出剛才的事。

明明我還在想著要怎麼避免不必要的注目，艾爾內斯特卻把一切都毀了。
本來剛才的事就已經引起注意了，現在更是吸引了更多目光。

雖然從遠處看可能會覺得我在欺負聖女，但他大可以把我叫到一邊說，有很多其他方法可以選擇吧。
啊，是為了重建名聲所以才想要被人看到嗎？
正當我對此感到失望時，一句話完全改變了局勢。

「請住手！賈斯坦團長是我的朋友！」

你竟然在這種時候說出這種話啊。

　　　◇　　　◇　　　◇

感謝各位閱讀本作品！

從下一回開始更新速度會變慢，請見諒。
最低一週一次，盡量朝一週三次的目標努力！
而且還要面對報稅的戰鬥……。