# 第56話 第二王子蘭斯洛特

「朋、朋友……嗎……！？」

「沒錯！所以請不要對賈斯坦團長說壞話！」

聖女像是要保護我似地，擋在困惑的艾爾內斯特面前。
確實剛才那種情況，就算他以為我對聖女做了什麼也無可厚非，但不是陛下要他保持公正的眼光嗎。

這樣放著不管的話恐怕會鬧得更大，也是時候讓艾爾內斯特意識到自己現在的處境跟我過去一樣了。

「抱歉了。看來我和艾莉諾……也就是聖女大人相處得太過隨意了。大概是因為和龍簽訂從魔契約時一起並肩作戰，所以不自覺把她當成戰友了吧。」

我刻意對艾爾內斯特露出爽朗的笑容。如果是個沉穩的人應該會被這樣的態度消氣，但艾爾內斯特肯定會對我直呼艾莉諾的名字和我的笑容都感到不悅吧。

「直呼聖女的名字，真是太無禮了！」

你看吧。

「本人已經允許了喔，因為我們是朋友嘛。對吧？」

「是的！」

單純的聖女回以微笑，如我所料地給出了回答。
對於對聖女有興趣的艾爾內斯特來說，她比任何人都親近我這件事一定讓他覺得很丟臉吧。

「既然誤會已經解開了，那麼我們就先告辭了。艾莉諾，那邊有甜點喔，妳喜歡甜食嗎？」

「除了水果以外的甜食我都沒吃過，不過我喜歡甜的東西！」

「啊，對了。王太子殿下，陛下不是要您保持公正的眼光嗎？請謹言慎行啊，畢竟您可是王太子呢。」

最後我用嘴型補上了「現在是」這幾個字，艾爾內斯特的臉頓時漲得通紅。

「嘖……我覺得不舒服！先去休息一下！」

他對黛安娜小姐這麼說完，就往王族休息室走去。
喂喂，連未婚妻的護送都不管就自己一個人走了，看來是慌得太厲害了啊。

自然而然，注意到我們互動的貴族們都在竊竊私語，討論著剛才看到的一切。
照這樣下去，廢除他的繼承權恐怕只是時間問題了。雖然他是那種有明顯的敵人時就能表現出色的類型，但我也沒有義務去當那個敵人就是了。

「來，這個應該比較好吃。」

「哇，看起來好好吃！謝謝您！」

因為有些甜點看起來不太容易優雅地食用，所以我遞給她一個裝著燉洋梨的小碗。
看著聖女開心地吃著，我也拿了一份來吃。
咬下去時洋梨甜美的果汁迸發而出，紅酒和薑的香氣輕輕飄過鼻尖。

「嗯，不愧是在王城裡供應的食物，真好吃。」

「是的！原來城堡裡的食物這麼美味啊，神殿的伙食和村子裡吃的差不多……」

「這是因為神殿有過著清貧生活的教義嘛。不過作為替代，在其他城鎮受到歡迎時應該會有各種美食招待。那時候應該不會有這種甜點，所以想吃的話趁現在吃吧。前提是要能優雅地吃就是了，呵呵。」

這次我拿了難度稍高的水果塔。
聖女雖然也拿了一份，但看起來似乎在猶豫該怎麼正確食用。

我讓聖女看得清楚，先把塔上比較大的水果移開，然後用叉子從上方插入把塔切成一口大小。
接著只放一片剛才移開的水果在上面，用叉子食用。

這樣就能不弄得亂七八糟地吃了。
聖女看了我的吃法後立刻模仿，看來她很喜歡的樣子，眼睛都亮了起來。

「凡迪耶爾騎士團長居然會吃甜食，真意外呢。」

這麼說話的是和艾爾內斯特同母所生的第二王子蘭斯洛特。

「甜食對疲憊的身體很受用呢。我們騎士團裡大部分的人都喜歡吃。」

「想到那些看起來很強壯的人在吃甜食，總覺得很不可思議呢，呵呵。…………剛才家兄失禮了。讓聖女大人也感到不快，真是非常抱歉。」

他原本笑瞇瞇地說著話，突然轉為認真的表情，向我和聖女道歉。
我不動聲色地仔細觀察，看來是發自內心的道歉。
代替他人道歉就表示他認為艾爾內斯特的行為也是自己的責任，換句話說，他是打算成為王太子了啊。

說不定他已經私下和陛下談過了。
我已經給過艾爾內斯特機會了，而他自己把機會浪費掉了。
這樣我就能毫無顧慮地支持蘭斯洛特了。

「我覺得沒什麼問題，請不要擔心。反倒是賈斯坦團長好像被誤會了……」

看著垂頭喪氣的聖女，蘭斯洛特露出溫和的微笑。

「不，錯的是皇兄。如果好好觀察的話，就能看出您二位相處得很愉快呢。話說回來，除了團員以外能直呼凡迪耶爾騎士團長名字的人可真少見呢。」

「是因為聖女大人說我的姓氏很難說，沒辦法才這樣的。」

我老實地回答蘭斯洛特，但聖女明顯露出不服氣的表情。

「這種時候就說是因為成為朋友了不好嗎！」

「那時候我們還不是朋友。」

「嗚嗚～！」

我冷靜地這麼回答，聖女的嘴巴明顯地撅成了八字形。

「啊哈！哈哈哈！看來你們真的是朋友呢。能有這樣可以隨意交談的對象……真讓人羨慕。」

最後輕聲說出的話語中，透露出了他在派系鬥爭中的心酸。