# 第57話 休憩

蘭斯洛特離開我們之後，那些對聖女感興趣的貴族們紛紛上前搭話。
從抱著萬一能迎娶聖女進門的居心叵測者，到看不慣鄉下女孩受人追捧的貴族千金們，形形色色的人都有。

既然受託要護衛，也不能以麻煩為由避開，就算是些肉麻的場面話也得說，我想總算是保護好聖女了。
精疲力竭的我向聖女提議去庭園休息。

「因為有魔導具的燈光，晚上的庭園也很漂亮喔。」

拜託讓我休息一下吧。
我隱藏著這樣的心聲邀請她，聖女立刻就答應了。

「好啊！……而且我一個人去女用休息室總覺得不太妙。」

就是啊，雖然各自去休息室放鬆也不錯，但我覺得聖女絕對沒辦法放鬆。
從剛才開始就有些貴族千金用眼神示意，彷彿在說「來校舍後面」似地盯著聖女看。
我才會特地邀她去庭園呢。

「這種直覺最好好好保持。特別是這次的預感應該沒錯。」

正當我們往通往庭園的大窗戶走去時，有人叫住了我們。
如果是普通的貴族的話我真想裝作沒聽見直接離開，但開口的卻是我的父母。

「這不是父親大人、母親大人嗎，好久不見了。」

「咦！？是賈斯坦團長的爸爸媽媽嗎！？那、那個，初次見面，爸爸大人、媽媽大人，我叫艾莉諾。請多指教！」

等等，這種說法會引起誤會的吧！
你看，父親已經用眼神詢問我們的關係了！

我小幅度但迅速地搖了搖頭。

「初次見面，聖女大人，看來您和我兒子相處得很好呢。今後也請多多指教。」

「好的！我也是！」

原本以為終於能休息而完全放鬆警戒，沒想到卻被扔了這麼一顆炸彈。
雖然聖女純粹是以朋友的身分這麼說的，但父母大概在想著說不定有機會吧。
三人稍微寒暄了一會，我趁著話題告一段落，以讓聖女休息為由離開了現場。

照這樣下去，就算我和聖女的關係被傳得沸沸揚揚也不奇怪。
不過算了，這場夜會結束後，除非有什麼特殊情況，我和聖女應該不會再同席了吧。

「哇啊……外面好冷啊！明明大廳裡熱得要命。」

「大廳的溫度是配合穿禮服的女士們調整的。」

現在太陽已經完全下山，外面冷得連呼出的氣都成了白霧。
和穿著外套的男性不同，女性們都穿著禮服，光看就覺得很冷，我脫下外套披在聖女肩上。
或許是因為在想起前世記憶之前的我也是追求舒適的類型，所以襯衫和外套都附加了調溫的魔法。

「好暖和……謝謝您！」

「這件衣服也附加了調溫魔法，不管是熱還是下雪，一件就足以應付的高性能喔。」

「呵呵，感覺就像小孩子在炫耀寶物一樣呢。」

「……！雖然也不是什麼寶物，不過我確實喜歡魔導具。像是這種附加魔法之類的。」

這點在想起前世之前和現在都沒有改變。
要不是有騎士的天賦，說不定我會從事和魔導具相關的工作呢。
看來看穿這種內心深處或是核心的想法，是後期女主角的特技吧。

艾爾內斯特似乎是看上她的外表，但小說中的其他角色應該是因為和她談話時感到治癒，或是被她點醒各種事情而傾心的。
越是純正的貴族，越是不會有這種被說中內心想法的經驗，也不會去說中別人的心事。

隱藏真心而友好地交際，這才是貴族該有的樣子。
如果沒有前世的記憶，說不定我賈斯坦也會被聖女吸引呢。
大概會說什麼「只有這個女人理解我」之類的話吧。
現在的我可不會這樣就是了。

庭園裡大概是因為太冷的緣故，感覺不到有人的氣息。
只有兩人踩在草地上沙沙作響的腳步聲傳入耳中，多虧有從窗戶透出的大廳燈光和庭園裡的魔導具燈，行動起來倒是不成問題。

「聖女，你以後大概會因為討伐邪神的關係而常常被帶出去。雖然有聖騎士保護，但我建議你還是先訓練一下，好在緊急時刻能稍微自保。聖騎士裡沒有女性，所以一定會有必須獨處的時候吧？」

我本來是好心要給她忠告，回頭一看卻發現她又像在大廳時那樣撅起嘴巴。
是不想去討伐邪神，還是不想訓練呢？

「嗚～！為什麼又改回叫聖女了啊！？明明兩個人獨處的時候更應該直接叫名字才對吧！」

原來是這種事啊。
雖然差點就這麼直接說出口了，但我好歹忍住了。

「知道了知道了。抱歉啊，艾莉諾。這樣可以了吧？」

「呵呵，就是這樣。不用拘謹地說話真開心呢！要是能有更多朋友就好了。」

很可憐，但剛才在大廳看到的那些貴族千金們，實在不像是會說「讓我們做朋友吧」的類型。
看來她在神殿裡受到不少壓抑的樣子，得幫她找個能放鬆心情的對象才行，除了我以外的。