# 第58話 夜會結束

雖然不想回到大廳，但也不能一直待在庭園裡，不情願地回去後又遭到了一連串的問候攻勢。
到底有沒有哪位心地善良的千金願意接納聖女呢。

今晚來的人當中，比起千金小姐，更多是慕名而來想見聖女的少爺們，所以找不到可能會成為聖女朋友的人選。
對聖女最感興趣的似乎是艾爾內斯特，這還真是沒辦法啊。

大概是臉部肌肉到達極限了吧，聖女的笑容開始變得不自然起來時，夜會終於宣布結束了。
我這邊倒是因為日本人的特性而對於客套笑容游刃有餘，但因為賈斯坦這個身分以前很少笑，臉頰肌肉正在哀號。

真希望他不只鍛鍊身體，連臉部肌肉也一起鍛鍊啊。
不過算了，我的任務也到此結束了。
護送聖女上大廳的階梯時，幾乎都沒離開過王族專用休息室的艾爾內斯特正在樓梯上等著。

別開玩笑了，該不會現在還要來糾纏吧。
我這麼想著，但艾爾內斯特的視線是朝向聖女的。
我的護衛職責還在繼續吧？到頭來還是得應付他嗎。

「聖女，我有些話想說，可以嗎？」

這傢伙，擺出這種嚴肅的表情時還真像個王子。
跟我不同，他沒有一副壞人臉，光是這點就占便宜了。
要是聖女答應了，我能先回去嗎？……果然不行吧。
正這麼想著時，救星出現了。

「非常抱歉，王太子殿下。聖女大人似乎對這陌生的環境感到疲憊，今日就讓我們先行告退了。」

神殿長帶著溫和的笑容斬釘截鐵地拒絕了，看來是不想讓艾爾內斯特接近聖女。
雖然以他微妙的立場來說應該不會做出什麼奇怪的事，但明明有未婚妻黛安娜小姐在，卻還對聖女搭話，某種意義上已經算是做了奇怪的事了。

「這、這樣啊……。既然聖女累了那也沒辦法。」

雖然這麼說，但他還是不時偷瞄著聖女，似乎在期待她會答應。
我朝聖女使了個眼色，要她給他最後一擊。

「真是抱歉。在城堡裡總是會緊張……。連神殿都是最近才剛習慣而已。」

聖女把身上還披著的我的外套拉緊，遮住身體，彷彿在說艾爾內斯特的視線讓她很不舒服。

「是嗎……也是啊。今晚好好休息吧。」

看來他總算是明白自己被拒絕了，帶著悲傷的表情轉身離去。

「王太子到底想跟我說什麼呢……總覺得很不舒服所以不想跟他有所牽扯，但要是他又來邀請的話該怎麼辦。」

「那時候就不要和他單獨見面。可以請神殿長一起出席，或是要求必須有兩名以上的聖騎士在場。說『不能和有婚約者的男性單獨見面』就沒問題了。如果他堅持要單獨見面就拒絕，身為聖女的話應該有這個權力吧。對吧？神殿長。」

正因為聖女的身分特殊，就連王族也不能隨心所欲。

「說得對，正如凡迪耶爾騎士團長所說。呵呵呵，雖然有所耳聞，但您和以前愛惡作劇的樣子相比真是成長了不少呢。您剛加入第三騎士團的時候，艾德溫可是傷透腦筋了呢。」

「咳噗！咳咳咳！等、等等，為什麼會提到前任的名字……」

意想不到的人物說出了意想不到的名字。

「咦，您不知道嗎？我和第三騎士團的前任團長艾德溫・德・梅斯特爾是王立學院的同學呢。不知為何我們很合得來，到現在還有來往。以我的職位來說五十一歲是很正常的，但他幾年前就說騎士團長的職務實在無法繼續做下去了，所以我也很感謝凡迪耶爾騎士團長能接任呢。」

這下我明白為什麼神殿長總是用一副看透我的眼神看著我了。
原來是從前任團長那裡聽說了很多關於我的事。
而且因為我讓他的朋友從職務中解脫，似乎對我抱持好感。

不過，我記得小說裡沒有這段軼事。
也許只是設定好了但沒有寫進內容也說不定。
如果是這樣的話，小說中的神殿長和前任團長艾德溫說不定都為賈斯坦墮入黑暗而感到悲傷。

說起來可能有點奇怪，但這麼想的話，總覺得小說中的賈斯坦似乎稍微，就稍微得到了一點救贖。
雖然他沒有注意到有人一直在關心著他，這點確實無可奈何就是了。

「感謝的是我才對。」

這句話包含了許多含意。

「呵呵，那麼我們也該告退了。到了這個年紀，參加夜會也變得吃力了呢。那麼就拜託您護送聖女大人到出口了。」

「是的，請交給我。」

可能是因為公爵家的馬車都已經出發了，出口已經有神殿的馬車在等候。

「賈斯坦團長，謝謝您借我外套。……晚安。」

「嗯，晚安。神殿長今天也辛苦了。」

「凡迪耶爾騎士團長也是。以後也請多多關照聖女大人啊，畢竟是朋友......的樣子呢。」

神殿長最後意味深長地微笑著，登上了馬車。
果然是個不能掉以輕心的人物啊，我深深地這麼想著。

　　　◇　　　◇　　　◇

【不好了】
發現了一個嚴重的矛盾。

明明背後還黏著傑斯，卻脫下外套給聖女披！！
(´;ω;｀)
不是披外套而是披斗篷 → 傑斯會冷
所以就請各位想像成是從斗篷上方輕輕支撐著傑斯，像拉桌巾那樣脫下來的吧ｗ

感謝大家給了這麼多推薦評論！！

感謝@kakkon、いずべこ、@hanjukukanjuku、@lovemovies、NEW、羽鳥、ワクテカ、@kamisirotakuya50、@wild-kaz、榊ジュン、@R_O、朱音ゆうひ、@kan__0913、@matarixx、if、影冬樹、@YoshiRai、peco_x、@zeallll、@razumoa、髙文緒、@boldly_boar、@momimama、ruu、@yayo0930、まいるどぷりん、@ioa3501、ダブルヒーロー＠『敵強化』スキル、@Zabmgl、@sasami33、@kirukuru-等各位的支持！
ヾ(o´∀｀o)ﾉﾜｧｰｨ♪