# 第59話 殘留的香氣

「啊啊……好累啊……」

夜會結束回到自己房間後，我脫下斗篷隨手扔在沙發上。

『賈斯坦！我一直都很乖對吧！？可以拿到餅乾對吧！？』

「是啊，你真的很乖呢。來，過來吧。雖然現在只有這個，但我之後再做些別的給你。」

我坐在沙發上，從魔法袋裡拿出所有剩下的餅乾放在桌上，叫背上的傑斯過來。
牠從我背上爬過來，越過肩膀看到餅乾後眼睛一亮，飛過去落在桌上。

『好棒！還有其他好吃的東西嗎！？』

「啊，不是，我能做的東西沒那麼多，不過在店裡買的話有很多種喔。下次要去買嗎？」

『不要，我要賈斯坦做的！』

「哥哥做的最好吃了！」這是弟弟們曾經對我說過的話。
突然間視線變得模糊，眨了眨眼，淚水一滴一滴落在膝上。

『賈斯坦……？』

「抽抽，沒什麼。是嗎，你想吃我做的啊，那沒辦法了。」

還好是在自己房間，要是被那些部下看到這樣的場面不知道會說什麼。
雖然剛想起前世時哭過那一次之後就沒再碰觸這個話題，說不定他們反而會體貼地不提起。

我摸著傑斯的頭遮住視線，趁機擦掉眼淚。
雖然對方是龍可能不會在意，但都這把年紀了還被看到哭泣的樣子還是很難為情。

「我現在要去吃飯，傑斯你怎麼辦？要在房間等嗎？」

『嗯，我就這樣睡了，不知怎麼的還是覺得很睏。』

「這樣啊，你可以在床上睡喔。」

『知道了，晚安。』

換衣服太麻煩了，就這樣去食堂吧。
今天為了執行護衛任務的騎士們，廚師會留到比較晚在食堂準備料理。
正當我走下中央樓梯時，剛好遇到我隊上的部下們回來。

「歡迎回來，辛苦了。」

「我們回來了！團長是什麼時候回來的？」

「大概十五分鐘前吧，現在正要下去吃飯。」

正在回答馬利烏斯的問題時，西蒙和阿諾在我身邊嗅來嗅去。

「喂，你們在幹嘛！」

「有股好香的味道……」

「太狡猾了！明明我們在寒風中努力對那些麻煩的貴族笑臉相迎地執行護衛任務，團長卻在夜會上吃美食，還留下女人的香氣！我們也想要這種美差啊！」

西蒙一邊繞著我轉圈一邊大聲抱怨。
他根本不知道我這邊的辛苦，我單手抓住了這個胡說八道的西蒙的脖子。
帶著僵硬的笑容把他鎖喉，同時慢慢轉動拳頭在他的頭頂上磨蹭。

「痛痛痛痛痛！！被夾住很痛，但這邊更痛啊！」

「那香氣是借外套給聖女時沾上的吧。這邊可是應付一個接一個來向聖女問候的貴族，還有來找麻煩的王太子……麻煩程度可不是你們能比的喔？如果你說要替換，我倒是很樂意換給你喔？」

「哇，沒想到團長是個能帶著如此爽朗的笑容進行拷問的人呢。話說回來，能和聖女親近到借外套的關係也讓人吃驚呢。」

「因為是奉王命護送她參加夜會啊。只是休息時到庭園，看她發抖不能坐視不管才借給她的。」

「只有我覺得團長會說『冷的話就自己回去』之類的話嗎？」

還在被我鎖喉的西蒙一邊模仿我說話的樣子，一邊又說了多餘的話。
我的拳頭雖然停下了，但馬上又重新開始動作。

「好痛好痛好痛！！大家明明心裡都這麼想只是沒說出來而已！！」

我看向其他部下，所有人立刻把視線移開。
也是，以前的賈斯坦的確會這樣吧。
這次是因為奉王命才照顧到最後，不然的話，除非當面開口求助，我應該會直接放著不管。

「哼，算了。因為比平常晚，你們趕快吃完吧，執行完護衛任務的人應該會陸續回來。」

我放鬆鎖住西蒙的手臂，他像蝦子一樣向後跳開逃走。
接著蹲在地上一邊按著頭頂一邊喊痛，我無視他走向食堂。

「糟了，會不會禿頭啊？」

「啊……西蒙……！」

「什麼！？怎麼了！？剛才那下真的會禿頭嗎！？」

「不會啦，只是頭皮有點發紅而已～」

「別說得那麼嚇人啊！！」

雖然能聽到西蒙和阿諾在打鬧，但加斯帕爾和馬利烏斯倒是很機靈地跟著我走。
大概是餓得受不了了吧。雖然馬利烏斯身為見習騎士卻能放著正式騎士的西蒙和阿諾不管，這種厚臉皮的程度有點不太正常就是了。

不過後來馬利烏斯有好好地為那兩個遲到的人預留了餐點，善後工作做得很到位。
考慮到未來需要接替副團長奧雷爾的人選，看來也該把馬利烏斯列入候選名單了。