# 第六話 變化

太衝動了，竟然說溜嘴了！！

以前的我怎麼可能會說自己是「哥哥」呢，這絕對不可能的！

要是前世的記憶的事情暴露了該怎麼辦！


「總、總之先把傷口抬高過心臟位置！一般的治癒魔法可沒辦法補充失去的血液啊！」


「啊，好、好的......」


就算是小說後半部分那位連斷肢都能治癒的聖女女主角的治癒魔法也就算了，一般的治癒師也只能讓傷口癒合而已。


平常態度囂張的卡修斯此時慌亂得像個普通人一樣回應，但我這邊卻漸漸被羞恥感襲來，感覺臉和耳朵都變紅了！


是錯覺嗎，不，絕對不是錯覺，部下們的視線都刺過來了。


「其他人繼續訓練！」


一聲喝斥，在場的部下們才如夢初醒般重新開始訓練。


「卡修斯，如果能走的話就去醫務室吧。盡量少流血恢復得比較快。」


「好、好的......！」


趁他變得溫順時緊緊綁住他的手臂。

小心翼翼地避開傷口扶著他的手臂開始走，但卡修斯明顯還在動搖中。


真希望他能別再一直盯著我的臉看。

該死，耳朵還是很燙，一定還是紅的吧。


「你在看什麼」


「啊，不是，就是，團長剛才......噗哈！好痛痛痛！」


卡修斯正說到一半突然笑出來，結果牽動到傷口痛了起來。

這傢伙，絕對是想說我剛才喊「哥哥」的事情吧。


沒辦法啊，你以為我當了幾年「哥哥」了啊！

卡修斯同齡的弟弟都十八歲了，我可是當了十八年的哥哥啊！？


最小的雙胞胎才五歲，我當然會不小心說出「哥哥」這種稱呼啊！

如果他還要繼續笑，我可能就得讓他笑不出來了。


這樣的想法，該不會是受到了之前的我的思維影響吧。

如果真是這樣的話，得小心點......不然搞不好會直奔向被殺的未來。


「受傷的時候說話也會消耗體力，給我閉嘴。」


「明明是團長先跟我說話的......」


「你說什麼？」


「沒什麼。」


瞪了一眼還在嘀咕的卡修斯，他立刻就安靜了。

同時看見醫務室那邊有個見習騎士帶著治癒師跑過來。


「哇哇，這傷可真嚴重啊！我這就施展治癒魔法，嗯......」


治癒師東張西望地環顧四周。

因為治癒魔法也會消耗被施法者的體力，所以大概是想讓他坐下來吧。


「卡修斯，坐那邊。接受治癒魔法後可能會暈眩。」


「欸～？我才沒那麼嬌弱呢。」


「卡修斯。」


「是的......」


刻意用低沉的聲音叫他的名字，他就乖乖聽話了。

這種時候與其大吼大叫，用低沉緩慢的語氣反而更有效呢。


騎士團的成員比弟弟們還要難搞，但看來之前當哥哥的經驗能派上用場。


「那麼......『治癒術』」


就像在看快轉的影片一樣，傷口以肉眼可見的速度癒合。

我也能治療一些擦傷，但這種深可見骨的傷口就無能為力了。


有天賦和沒天賦的差別竟然這麼大啊。

不過這位治癒師的魔力量似乎不太多，等傷口癒合時已經滿頭大汗，看起來很辛苦的樣子。


「呼......這樣就沒事了。」


「啊～果然接受治癒魔法後會覺得很虛。好，回去訓練了！」


卡修斯連句謝謝都沒說就站起來了。


「喂，好歹說聲謝謝吧。」


「「「蛤？」」」


在場三人的聲音重疊在一起。

畢竟之前的我也不是那種會輕易道謝的人啊。


但是為了教育部下，以後我也得率先做出正確的示範才行！


［訓練場這邊］


等賈斯坦和卡修斯前往醫務室，從訓練場消失一段時間後，原本正在對練的騎士們都停下動作。

然後不知是誰先開口說道：


「喂，剛才那個不是聽錯了吧？大家都聽到了吧？」


「對啊，我都懷疑自己的耳朵了。他對卡修斯那麼溫柔就已經很奇怪了。」


「那剛才應該不是聽錯了吧。團長說自己是......」


騎士們互相對視，不禁吞了口口水。


「「「「「「「哥哥」」」」」」」


異口同聲地說出來後，有的人癱坐在地上，有的人捧腹大笑。


「哈哈哈哈哈！這、這不可能！」


「而且你們看到沒！？他臉超紅的對吧！？噗噗」


「從沒見過團長那副模樣！哈哈哈哈」


「嘻嘻，就算跟其他人說他們也絕對不會相信吧。」


「要是平常也能那麼可愛就好了啊。痛痛痛！幹嘛啊！啊，你這見習騎士居然敢打我！」


「還不是因為阿梅德奧說了奇怪的話！」


對著說出最不適合賈斯坦的話的騎士，在場幾乎所有人都動手打他踢他。

就連沒動手的人也一臉雞皮疙瘩地摸著手臂。

他們雖然總是這樣打打鬧鬧展現強烈的同伴意識，但對外人的態度可是相當強硬。


這對於因出身而難以得到正當評價的他們來說，某種程度上也是一種自我防衛的手段。

這群如同狼群般性情粗暴的他們之所以勉強能被接受，是因為他們作為看門狗的能力出眾。至於他們能否有朝一日得到善意的對待，恐怕就要看賈斯坦如何管教他們了。