# 第60話 新的命令

夜會過去數日，就在團員們開始抱怨最近都在訓練時，收到了陛下的召見。
目的地是謁見之間，也就是說很可能是正式任務。
被帶到等候室時，看見聖女和一位不太熟悉的神官在那裡。

「啊，賈斯坦團長！太好了，我還以為只有我被叫來，有點不安呢。對了對了，這位是新任的神官長茱莉安。」

「初次見面，凡迪耶爾騎士團長，請多指教。」

被聖女介紹的神官長恭敬地向我低頭。
看來在派系上是屬於神殿長那邊的，對我沒有敵意。

「我也請你多指教。討伐邪神時應該會需要神殿的力量。」

「說起來今天傑斯沒有一起來嗎？」

聖女探頭看著我清爽的背影問道。

「啊，最近牠好像常和部下們一起玩。大概是因為精神年齡相近吧。」

「呵呵，這樣說的話不就是在說騎士們都是小孩子嗎？」

「事實如此。」

正在進行這樣的對話時，我和聖女被同時叫進去。
侍從通報我們到來，謁見之間的門隨即打開。
大臣們排成一列，還有……艾爾內斯特你怎麼會在這裡。
雖然有不好的預感，但還是先按照禮節行禮。

「你們來得正好。今天叫你們來是因為，希望凡迪耶爾騎士團長能去尋找與他締結從魔契約的龍的母親，為討伐邪神做準備。而且艾爾內斯特說想要同行，作為之前的贖罪……你不介意吧？」

開、玩、笑、吧！？
饒了我吧！！雖然很想這麼說，但陛下的說法雖然像是在徵詢意見，實際上卻是在下命令。
這也不只是我一個人的問題，我這麼想著偷瞄了聖女一眼，發現她正用懇求的眼神看著我。
這時我和聖女的心情應該是一致的，那就是：不要啊！

「能不能給艾爾內斯特一個機會呢？」

可能因為我什麼都沒說，陛下又補了一句。
該不會這是原本作為主角的他要和聖女一起去對抗邪神四天王之一的傑斯的母親的劇情強制力吧。

「……容我斗膽進言。如果我們第三騎士團要和聖女大人一同離開王都的話，王太子應該留在王都加強防衛才是。」

我這麼建議時，旁邊的聖女鬆了一口氣。
雖然是明君，但大概是因為一直看著品行端正長大的王太子的緣故，總覺得對兒子還是太寬容了。
審判時的懲罰最後也只是訓斥和軟禁，含糊帶過而已。

「這樣就稱不上是贖罪了吧？艾爾內斯特似乎認為要經歷苦難才算是贖罪。」

如果讓他同行的話，覺得比起王太子我們這邊會更辛苦，是我的錯覺嗎？
請看看旁邊兒子的表情，明顯地露出相當不甘心的樣子。
雖然本人應該也有自覺，但為了聖女著想，或許該把話說清楚。

「這是為了保護王太子……不，更是為了保護三位的決定。在夜會上王太子似乎對聖女特別感興趣，讓我不禁擔心您是否忘記了有婚約者的存在。」

可能是因為在場的大多數人都參加過那場夜會，有好幾個人都露出贊同的表情點了點頭。

「放肆！」

「而且，如果是要去尋找傑斯的母親的話，帶太多人馬恐怕不是好策略。這樣反而會讓對方以為我們是來討伐的，進入戰鬥狀態。況且對方已經認為自己的孩子被奪走了。如果要重視搜索效率的話，我認為只帶我的小隊和傑斯是最好的，不過當初能馴服傑斯也是多虧了聖女大人的幫助，所以聖女大人同行是必要的。」

我無視憤怒的艾爾內斯特繼續說道，陛下若有所思地摸著下巴。
實際上如果聖女要同行的話，聖騎士一定會跟來。為了路途的安全至少會有數十人同行，大概也是為了保護聖女免受我們這些以不良聞名的第三騎士團騷擾。

也就是說，第三騎士團人數越少，同行的聖騎士數量也會相應減少。
即便如此大概最少也會來十個人吧。

說不定陛下是擔心在我不在的王都讓第三騎士團的人留下來。
考慮到過去發生的事，這就像是在王都放養沒有首領的野狗一樣。
沒辦法，那些傢伙也在抱怨一直訓練，就讓他們在路上經過的戰力不足的領地發洩吧。

「但是母龍的所在處不是還不清楚嗎？那麼搜索的人數不是越多越好嗎？」

「關於這點傑斯說大致方向牠知道，所以沒有問題。比起這個，靠近森林的領地，是不是有很多戰力不足的地方？據說傑斯的母親在森林深處的山脈，光是前往就要花一個月以上。在這種情況下就算收到支援請求也來不及，所以我想讓每個領地各配置一個小隊，您覺得如何？」

「確實這樣的話，不管哪裡出現魔物，在傷害擴大前都能得到增援……嗎。」

「是的，在此之前建立緊急聯絡方式，萬一有狀況時讓附近的人能夠趕去支援。」

「嗯，既然考慮得這麼周到，那就採用凡迪耶爾騎士團長的提案吧。」

「謝謝您的指示。」

當時的我完全沒想到，之後會覺得當初應該讓艾爾內斯特同行的。