# 第61話 三連休（第一天）

「所、所以說，遠征的事已經決定了。」

當所有人都聚集在晚餐時間，我向用完餐的部下們這麼宣布，食堂內頓時響起彷彿能震動整個空間的歡呼聲。
你們到底有多討厭整天只能訓練啊。

『要去找我媽媽了嗎！？太好了！！我要介紹賈斯坦給她認識！』

傑斯抓著西蒙的頭，站在他肩上拍動著翅膀。
傑斯從來不會抓我的頭，大概是把西蒙當成手下之類的吧。

「傑斯也很開心啊，太好了，一定能見到媽媽的。」

雖然聽起來應該只是吱吱叫聲，但看來西蒙也能理解傑斯在高興。

「這次不是討伐任務，而是要尋找傑斯的母親，為了能夠爭取她成為我方的盟友，我認為派太多人前往並非上策。因此打算在面向森林的各個領地各派駐一個或兩個小隊。萬一遇到的不是傑斯的母親，而是有龍暴動的情況，魔物們也會四散逃竄，所以要保護負責領地的居民。」

「團長！如果沒有魔物出現該怎麼辦？該不會要我們在負責的領地一直訓練吧......不會吧？」

艾利歐特隊的卡修斯舉手發問。

「為了找回感覺，進入森林討伐也沒問題。如果有該領地領主的委託，更可以積極接受。不過，在那裡的住宿費用是由領主負擔，所以你們最好表現得像個乖巧的看門狗。要是惹出麻煩的話......我會好好地重新調教你們，做好心理準備吧。」

我露出微笑，部下們倒抽一口氣。
看到別人的笑容居然是這種反應，真是失禮的傢伙們。

「因為還有各種準備工作要做，所以五天後出發。明天開始給你們三天假，各自要把裝備和身心......都整理好！」

「不愧是團長，懂我們～！」

「太棒了！」

「花街在召喚我啊～！」

部下們紛紛發出歡呼。
為了避免他們在駐紮地胡鬧，現在就先讓他們發洩一下吧。
休假的事已經得到騎士團總長的許可，當然我也有三天的自由時間。

雖然有一天會因為總長的召見而泡湯，但剩下的兩天要做什麼呢。
上次連假是回老家，雖然是休假卻沒能好好休息，這次就好好放鬆吧。
連假期間大概大部分人都不會在宿舍，趁這個機會也該幫傑斯做些點心。

隔天，大概是因為很多人都出去過夜玩，我離開冷清的宿舍前往總長的宅邸。
雖然穿著貴族的便服外加大衣，但大衣內藏著傑斯。
帶傑斯同行也是總長的意思。

和愛馬艾莉諾還有傑斯一起，在厚重的烏雲籠罩著天空、彷彿隨時會下雪的天氣下前進。
抵達貴族區一角、占地大得能容納一個小村莊的宅邸大門時，看見幾位之前在第二騎士團見過的退役騎士站崗。

總長積極僱用那些因年齡關係難以繼續擔任現役騎士的人作為自宅警衛，這是眾所周知的事。
當然，如果沒有相應的實力是不會被僱用的。

兩個守門人似乎對我特別感興趣地打量著。
啊，可能是因為聽說我會帶著傑斯來的緣故。

「我是凡迪耶爾。受總長召見而來，請幫忙通報。」

「是！已經收到通知了！請進！」

經過兩人身邊時，感受到背後刺人的視線。
雖然緊貼著，但背部明顯隆起得能看出藏著什麼東西。

穿過對稱設計的寬敞庭院，到達玄關前時，馬夫接過了我的愛馬。
站在玄關門前，從裡面開門出來的是總管。

「歡迎光臨，凡迪耶爾大人。天氣寒冷，請進屋內。讓我為您拿外套。」

總管以流暢的動作幫忙脫下外套。
中途動作不自然地停頓，應該是因為背後的傑斯吧。

「傑斯，過來這邊。我抱你。」

『好！』

傑斯拍動著翅膀，鑽進我的懷中，還蹭了蹭我的胸口。
大概是因為還是孩子的緣故，常常做出這樣撒嬌的動作。
總管回過神來，將外套掛在玄關旁的衣架上，然後帶我們到會客室。

「主人，凡迪耶爾大人到了。」

『來了嗎！讓他進來！』

「失禮了。」

總管打開門時，會客室裡不只有總長一人。
看到裡面的人物的瞬間，我的直覺警告著要立刻離開。

雖然實際上真想轉身就走，但面對這些人是不允許這麼做的。
因為和總長在一起的，是前任第三騎士團團長和神殿長。

「來了啊。呵呵，你臉上寫著『為什麼我會在這裡』呢。因為直接叫你你都不願意來，所以只好拜託總長了。」

那位已過五十歲，雖然兩年前就退休了但體格絲毫未變的白髮混雜的男人，臉上掛著像惡作劇成功的孩子般的笑容。