# 第62話 三個大叔

「真是的，都這把年紀了，您還是和學院時期一模一樣呢。」

「你說什麼啊。安東不也是因為覺得龍很可愛，才請塞薩爾幫忙叫人帶來的吧？你也一點都沒變嘛。」

「那是因為只有艾德溫還沒見過龍，覺得他可憐才幫他請託的啊。」

「喔喔？神殿長大人還真是溫柔呢。」

「好了好了，你們兩個適可而止。凡迪耶爾都困擾了。」

總長制止了像部下一樣在進行無聊爭吵的前任團長和神殿長。
對了，說起來這三個人都是學院時期的同班同學。
因為當時的成員都聚在一起，所以心情也回到那個時候了吧。

等等，我現在要應付這三個人！？
正當我猶豫該怎麼辦時，前任團長拍了拍三人座沙發上自己旁邊的位置。

「來，快坐下！你要餵那隻龍吃點心吧！？過來～，這裡有好吃的喔～」

前任團長拿著灑有巧克力碎片的司康餅上下搖晃，但傑斯卻轉過臉，把身體緊貼著我。

『媽媽說過不能接受陌生人的食物！』

「嗯？但你第一次見到我的時候，不是吃了我手上的魔石嗎？」

『那時候已經被賈斯坦馴服了，所以沒關係！』

「原來如此。」

總之不坐下的話話題似乎無法繼續，於是我坐在前任團長旁邊。
那一瞬間就被用力地摸了摸頭。

「真的能和龍說話啊！話說回來最近聽說你表現得很出色嘛！預防獸潮暴動、和龍締結從魔契約，還聽說多虧了賈斯坦，宿舍的伙食變得很美味？」

「請別這樣......」

雖然對這久違的感覺感到困惑，但內心卻有一絲絲開心。
我賈斯坦被摸頭的記憶，只有小時候見到祖父母時和這位前任團長而已。
明明身高應該比我矮一點，但不知為何前任團長的手和身體給人一種很大的感覺。

「呵呵，果然在艾德溫面前，凡迪耶爾騎士團長就像個孩子一樣呢。跟在王太子面前簡直判若兩人。在夜會時我就想到了，那隻龍真的很親近你呢，像個小孩子一樣撒嬌......真可愛啊。」

聽說神殿長對附設在神殿的孤兒院的孩子們很好，難道是喜歡小東西嗎？
用著像貓奴看到野貓時那樣陶醉的眼神望著傑斯。

「啊～......抱歉用這種偷襲般的手段。被他們兩個聯手拜託，我也推不掉......。今天是想讓你能說些在王城不方便說的事，所以希望你能應付這兩個人。只要告訴他們最近的事情和今後的方針就能讓他們滿意了吧。」

可能是因為那兩人說話太隨意了，總長帶著歉意對我說。

「不，我能理解您的苦衷。」

「說得好啊！那麼，最近的改變到底是怎麼回事？每次聽到關於你的事，都讓人懷疑是不是真的在說賈斯坦啊？」

「等等，艾德溫團長，你說的那些事是從誰那裡聽來的？」

「喂喂，現在的團長是你吧？至於那些事嘛......去喝酒的時候騎士團的傢伙們基本都在啊，請他們喝一杯話就多了。所以我知道你做點心的事，還有教廚師烹飪方法的事！還有......呃，沒什麼。」

他說話的口氣就像是定期在打聽我的事情似的，這讓我很在意，於是一問，看來他真的打聽了不少事情。
而且從他那副知道了一些不該讓我知道的事情的態度來看，我只好死盯著他追問。

「艾德溫團長......？」

「都說了現在的團長是你了......別用那種面無表情盯著我看啊，很可怕的。我要哭了。」

看到他這種嬉皮笑臉的態度，我垂下了肩膀。雖然也是貴族，但可能因為是接近平民的男爵爵位，所以態度比較輕浮。
再問下去也猜得到會被敷衍過去，所以我放棄追問了。
反正休假結束後問問部下們，找出犯人應該比較容易。

「話說凡迪耶爾騎士團長，可以讓我摸摸那隻龍嗎？」

「我也想摸呢。」

神殿長和總長用閃閃發亮的眼神，熱切地注視著傑斯。
確實傑斯很可愛，我能理解他們的心情。

「傑斯，讓他們摸摸你好嗎？」

『可以喔，不過翅膀和尾巴只想讓賈斯坦摸。』

「我知道了，謝謝你。請不要碰他的翅膀和尾巴。」

一給出許可，馬上就有隻手伸過來了。
喂，你剛才不是沒說要摸嗎。

「哦哦～！這就是龍的觸感啊！滑滑的還有點涼涼的，真是奇妙的感覺啊。真可愛啊～，乖乖～」

「啊，太狡猾了！明明是我先問的，為什麼艾德溫先摸啊！」

「就是啊，換個位置！」

總長輕易地抬起體格不錯的前任團長，把他放在自己原本坐的沙發上。
說起來總長是能使用身體強化魔法來著。

結果抱著傑斯的我，被神殿長和總長夾在中間，變成了要安撫被左右兩邊輪流撫摸的傑斯的角色。
之後也好歹談了談尋找傑斯母親的事，就當作是度過了有意義的時間吧。