# 第63話 三連休（第二天）

『昨天呢～，賈斯坦也像我一樣被摸摸頭喔！雖然我也被摸了很多次。西蒙都沒有人摸，所以我來幫你摸摸吧。』

「哇！？什麼啊！？團長！傑斯在說什麼！？」

連假第二天早上，出房門時正好遇到西蒙。
很喜歡西蒙的傑斯從我背上跳到西蒙頭上，亂揉他的頭髮。

「傑斯說因為你和他不一樣沒人摸你的頭，所以他要幫你摸摸。」

「原來是這樣啊......你真是個好傢伙呢～」

我省略掉自己的部分解釋後，西蒙伸手摸著在撫摸他頭的傑斯的頭。
嘛，通常成年後是不會被摸頭的。

「西蒙，你的裝備保養做完了嗎？記得你在回塔雷蘭邊境伯領地時說差不多該去磨了吧？」

「欸，那個嘛......還可以撐一下啦！啊痛痛痛！！」

因為他那毫無緊張感的回答，我反射性地對他的頭揮下拳頭。

「笨蛋！！我們要去的可是龍棲息的秘境啊！！如果你打算當觀光客的話，就把你丟在這裡！！」

據說龍基本上都住在深山中，或是懸崖絕壁的小島等人跡罕至的地方。

實際上從傑斯告訴我的情況推測，這次可能要翻越好幾座山和岩山，搞不好要花上好幾個月也說不定。

也就是說，那裡棲息著什麼魣物我們都不清楚。
小說中出現過相當強大的魔物，這次的遠征說不定也會碰上。
要去這種地方卻還把夜生活擺第一，一時氣憤動手也是沒辦法的事吧。

「吃完早餐就馬上去鐵匠工坊。」

「是的......」

『西蒙痛嗎？這裡痛嗎？摸摸～』

「哇，傑斯別這樣，那裡很痛啊！」

看著西蒙含淚回答，傑斯用小手撫摸著我打的地方讓人覺得溫馨，但現在摸那裡只會更痛而已。
西蒙確實在喊痛，不過既然這也算懲罰那就隨他去吧。

吃完飯後，為了避免出什麼事，讓傑斯在家看家，只帶著西蒙前往鐵匠那裡。
第三騎士團和第二騎士團的用地之間，住著一群國家聘用的工匠。
除了王族的住所外，大部分的公家用品都是在這裡製作的。

因此，我們使用的防具、武器和馬具等也都是在這裡製作，保養也要送到這裡來。
順帶一提，我的劍昨天去總長宅邸前就送來了，這次帶西蒙來順便去取。

說起來，這個世界中被傳說中提到的精靈和矮人是真實存在的。
雖然現在不在王都，但在小說中是主角艾爾內斯特他們在旅途中遇見並得到幫助，難道如果找不到他們的話，就拿不到能打倒邪神的武器了？

如果小說有附地圖的話，就知道該去哪裡找了。
現在據說是矮人製作的武器，只有在拍賣會上偶爾出現的珍品等級物品。
像是傳說幾百年前在獸潮中殺死上千隻魔物啦，或是某個已滅亡王朝的寶物之類的，真假難辨的東西很多。

「不用那麼急吧，那傢伙一天就能搞定了吧？」

穿著全套盔甲來做狀態檢查的西蒙，一邊走一邊嘀咕著。

「你以為有多少人和你想一樣？」

「啊......不，不是啦～，話說回來那傢伙總是動不動就說『我可是矮人的徒弟』，真讓人懷疑是不是真的呢～。雖然在鐵匠中他的手藝確實是出類拔萃就是了～」

我瞪了他一眼，西蒙立刻轉移視線和話題。

「......大概是真的吧，實際上自從博斯科來了之後，能提升技術的人似乎變多了。而且......博斯科的技術確實了得。」

傳聞中的鐵匠博斯科應該是五十三歲。
他總是用「老夫」自稱，據說是受到矮人們的口頭禪影響。
也就是說，如果問博斯科的話，說不定能知道矮人的國家或聚落在哪裡。

「但是他總說什麼『老夫只為強者鑄劍』，擺出那副難搞的工匠架子就是......」

「呵呵，不過前年開始他也願意幫你打造了不是嗎？那時候跳起來高興的是誰啊？」

「那、那是......，因為那時候終於能被周圍的人另眼相看了嘛......」

博斯科基本上不會替實力不到小隊長級別的人打造，說是會暴殄天物。
他會根據使用者的重心習慣、攻擊距離和戰鬥風格來微調，這確實很了不起。

只有博斯科擁有專屬工作場，這個事實就說明了他的實力。
當我們拜訪他的工作場時，博斯科一看到西蒙就笑了起來。

「哇哈哈哈！平常總是拖到最後一刻才來被老夫罵的你居然會提早來！看來是真的怕凡迪耶爾騎士團長啊！」

看來西蒙已經被認定是個愛拖到最後的傢伙了。