# 第64話 鐵匠博斯科

「嗯......看來防具的保養做得不錯。把手抬起來看看，......再換另一邊。只有這裡稍微變形磨損了。」

博斯科檢查西蒙的盔甲時邊做筆記，一臉嚴肅，跟剛才開玩笑時判若兩人。
在檢查西蒙的盔甲的同時，我也穿上自己的盔甲請他檢查。

結果我們兩個的盔甲都只需要稍微保養，劍則要寄放到隔天傍晚才能取回。
看來他對我的劍的磨法不太滿意，所以多延遲一天。

「啊對了。博斯科是矮人的徒弟對吧？你是在哪裡跟矮人學的？是在某個城鎮嗎？」

我一問，博斯科就尷尬地搔了搔後頸。

「這個嘛～......要說是在哪裡，我也只能說不清楚啊。」

可能是因為我是貴族，又或是因為心存敬畏，博斯科似乎努力想說得......客氣一點。
不過我也知道除了商人以外的平民不太會用敬語，所以我賈斯坦也從未無理地對工匠發脾氣。當然，前提是心情不壞的時候。

「這是什麼意思？」

「這是老夫好不容易能獨立打造劍的時候的事......想打造用龍鱗製成的劍，但材料太貴負擔不起。但又實在很想要，而且對自己的技術也有些自信，就偷偷跟著接到採集龍鱗委託的冒險者去了。」

「這也太亂來了吧......」

西蒙一臉無奈地說道。
連常做亂來事的西蒙都這麼說了，那確實稱得上是魯莽了。

「哈哈哈，這就是年輕氣盛啊。不過多虧那時候昏倒在路上，才能被路過的矮人救起來收為徒弟！如果老夫當時沒帶著鍛造工具，大概就直接被丟在那裡了。想說說不定能找到採礦的地方，所以把錘子掛在腰上真是對了！」

「那是在哪裡？」

如果知道昏倒的地方，在那附近找的話應該很有可能找到。

「這個嘛......去的時候只是跟著冒險者們，後來跟丟了就昏倒了，醒來時就在矮人的聚落裡了。回程時他們好像故意繞路，所以確切位置我完全不清楚。不過......冒險者們是往塔雷蘭邊境伯領地東邊的山脈去的，這點是肯定的。矮人的聚落時常會有龍來訪，用自然脫落的鱗片來交換......」

博斯科還在滔滔不絕地說著，但我已經在腦中大致描繪出了地圖上的位置。

「塔雷蘭邊境伯領地東邊的山脈啊......確實和傑斯說的地方一致呢。」

「團長，這麼說傑斯的母親會不會就在那裡！？不過......那樣的話距離還真遠啊。」

「傑斯是誰啊？你們收養了個矮人小孩嗎？」

我和傑斯締結從魔契約的事，目前除了貴族和神殿相關人士以外都不知道。
頂多就是那些消息靈通、來參加我審判的商人知道而已。
但如果說了傑斯的事，他大概會要求我給他材料吧。

「先說好，絕對不能強迫傑斯。在這個前提下我告訴你，傑斯是因為種種原因和我締結從魔契約的幼龍。」

「蛤？」

「你沒聽說最近有龍出現的傳聞嗎？那隻龍和我締結了主從契約。」

「這、這......欸？那、那樣的話......請賣給我脫落的鱗片！！」

砰咚！
博斯科發出這樣的聲響跪在我面前。

「不是能用國家預算採購材料嗎？」

「是是沒錯，但那些都是存放很久的，跟在矮人聚落看到的鱗片完全不能比，都是些粗劣品啊！如果能讓我拿到的話，我保證能打造出比現在更好的劍來！！」

明明是在下面懇求，氣勢卻很驚人。

「如果是自然脫落的話應該沒問題，我會問問傑斯。」

「太感謝了！！」

博斯科幾乎是土下座地道謝。果然能當上矮人的徒弟，是個鍛造狂人啊。
話說龍鱗多久會更換一次呢。
以現在的體型和原本的體型相比，鱗片的數量應該也會差很多吧。

「別太興奮了，保養工作要好好做啊。」

「那是當然！請放心交給我！！暫時就從那邊的劍中隨便挑一把用吧！」

看來是鱗片效應，服務變得很好呢。
我和西蒙試揮著陳列的劍，挑選最順手的一把。

「嗯～，這把或那把看起來不錯。西蒙你決定了嗎？」

一邊比較著重心稍有不同的兩把劍一邊問道。

「我決定了！需要劍鞘吧？來，大哥的份。」

「啊，謝謝......喂！」

沒看西蒙那邊就接過劍鞘，發現被叫大哥後轉過頭，只見西蒙一臉得意地笑著。

「哈哈哈哈哈！看來以後要叫團長大哥了呢～！」

西蒙說完就衝出博斯科的工作場。

「站住！你這傢伙，別開玩笑了！！」

我一手拿著劍鞘，一手持著出鞘的劍追了上去。

「雖然有聽說凡迪耶爾騎士團長變了......原來是真的啊。」

博斯科的這句喃喃自語，幾天後就成了工匠們的共識......據說。