# 第65話 三連休（第三天）

『咕嚕嚕嚕～』

連休的最後一天，傑斯在訓練場恢復了原本的大小。
目的是為了確認有沒有要更換的鱗片。
問過傑斯後，他說只是偶爾發現巢裡有掉落的鱗片，似乎從沒特別注意過換鱗的事。

「哇啊，果然好大啊～」

昨天之後用替代的劍訓練......的時候，說要確認傑斯有沒有要換的鱗片，結果部下們都在訓練場等著。
消息來源肯定是西蒙，不過也無所謂就是了。

「如果看到有翹起來的鱗片，那就是裡面有新鱗片的地方。找到的話告訴我，不要碰尾巴和翅膀。」

部下們應了一聲，約十個人圍著傑斯檢查鱗片。
可能是聽到剛才傑斯的變身聲，留在宿舍的部下們也陸續進到訓練場。

「團長～，在做什麼啊？好久沒看到這麼大的傑斯了呢。」

艾利歐特隊的卡修斯也興致勃勃地靠近傑斯。

「在找傑斯快要脫落的鱗片，可以當武器和防具的材料。如果發現有翹起來的鱗片就告訴我。傑斯，能趴下來讓我們看得更清楚嗎？」

『知道了～！』

「傑斯要改變姿勢了！大家暫時退開！」

隨著我的號令，部下們迅速離開原地，意外地成了不錯的訓練。
傑斯趴下後，部下們又圍了上去檢查鱗片。

「啊，團長！這個應該就是吧！？」

聽到加斯帕爾的喊聲走過去看，確實左臂的一處比其他地方翹得高一些。
一邊輕敲那個部位一邊問傑斯。

「傑斯，這裡有片鱗片好像快掉了，我可以試著拉一下嗎？」

『嗯，可以喔。總覺得那裡癢癢的。』

「大家都來看看這裡的狀況！如果這片會掉的話，就找找看有沒有其他地方也是這種狀態！......那麼，就看這片能不能拔下來了。」

我用雙手緊緊抓住，一邊輕搖一邊往下拉，中途突然失去阻力，整片就脫落了。

「哇」

「小心」

差點要摔坐在地上時，剛好在後面看著的卡修斯扶住了我。
一方面慶幸沒出醜，同時又覺得被人扶住也挺難為情的。

「謝、謝謝......」

天啊，這是什麼！？
可能是因為以前的我賈斯坦從不這樣道謝，突然感到無比害羞！！
雖然現在因為這片能完全遮住我上半身的大鱗片而看不到我的臉，但臉肯定紅了。

「如果還有其他鱗片也是這樣翹起來的，找到就報告！」

躲在鱗片後面下達指示。
這樣大家應該都會把注意力放在傑斯身上，趁這時臉色也該恢復正常了。
可能是心情平復了，感覺臉上的熱度也稍微退了。
想看看傑斯的情況，稍微放下鱗片時，卻正好對上轉過頭來看著這邊的卡修斯的眼睛。

「從後面看的話能看到耳朵都紅了呢～，看來團長是因為差點摔倒覺得很害羞啊。皮膚白所以特別明顯呢。」

他一邊露出壞笑這麼說著，一邊像是預料到我會發火似地趕緊往傑斯那邊走去。
不行，現在如果大吼的話會引起部下們的注意。現在臉還沒退紅，不想被看到。
我用鱗片遮著臉，只看著腳步移動到傑斯臉的附近。

「傑斯，剛才拔下那片鱗片，有痛到嗎？」

『沒有！沒事！以前癢癢的時候都是蹭著岩石......原來是因為鱗片要掉了啊～』

傑斯率直的反應讓人感到溫暖。

「還要拔其他要換的鱗片，如果覺得痛就馬上說。我不想讓你痛。」

我摸摸他的鼻頭，他閉著眼一副很舒服的樣子，就算是這麼大的體型看起來還是很可愛。

『我喜歡被賈斯坦摸～』

「哈哈，是嗎。不過這麼大的時候沒辦法摸你的頭呢。等等變小之後再摸吧。」

『好！』

最後總共得到了三片要更換的鱗片。
由去工匠那裡取裝備的人順便帶去，博斯科興奮的聲音引來了其他鐵匠們。

「哈啊哈啊，多麼美麗的光澤......還有這個強度！而且還這麼有韌性，是因為龍還年輕的緣故嗎。這樣的話以老夫的技術應該能做各種加工！百歲以上的龍的鱗片太硬了，以老夫的技術能加工的東西很有限......這簡直是寶物......哈啊哈啊。一點都不能浪費！我怎麼這麼幸運啊......凡迪耶爾騎士團長真是太感謝了！！哈啊哈啊」

老實說，博斯科的興奮程度讓在場所有人都感到尷尬。
連他的工匠同事們都不敢開口要求分一些鱗片呢。
大家各自領回寄放的裝備後，回宿舍吃午飯。
前一天就拿到裝備的人似乎都已經在食堂了。

「是真的啦！我在後面看得一清二楚！團長的臉那麼紅，還是我受傷那天叫他大哥之後再沒見過呢，哈哈哈哈！嗯？怎麼了，大家都不說話......啊痛痛痛痛痛！！」

「聊得很開心嘛？卡修斯？」

那天，宿舍內傳出了拷問『梅乾』出現第二位犧牲者的傳聞。