# 第66話 聖女的生活［艾莉諾視角］

「聖女大人，早餐已經準備好了。」

「我知道了。」

離開深山裡的小村莊已經約莫一個月了，雖然對大神殿的生活稍微習慣了些，但還是懷念著村子裡的那種距離感。
父母、哥哥和弟弟，還有那些幾乎都像家人一樣親近的村民們，從來就沒有人會對我說敬語。

從小就被說有治癒魔法的天賦，時常到村子裡來的鄰鎮神官大人也特別照顧我。
大約兩個月前的某一天，村長被行商騙了，買到了被詛咒的魔導具，鄰鎮的神官大人來了也無法淨化，我卻覺得好像做得到，就全神貫注地試了試，沒想到真的淨化成功了，這就是一切的開始。

結果神官大人眼神一變，就說我是聖女。
村民們都笑著說，那是因為我的能力比神官大人強，他沒臉承認才這麼說的。
雖然神官大人當時確實說過要向大神殿報告，但我沒想到事情會發展到需要離開村子。

王都大神殿派人來迎接時，整個村子的人都嚇了一跳，到了離別時刻，大家還哭著為我送行。
我離開那座從小就躲著父母偷跑去玩的山時，也哭了一下，反而被一位神官見習的女性安慰了。

剛才來叫我的就是那個人，名叫希耶娜。
因為我是聖女的緣故，就連大神官大人......就連大神官都被要求直呼我的名字。

和希耶娜一起前往食堂時，看到一排排長桌和餐點。
從神殿長到神官見習都會到齊，人數真的很多。
這個用餐時間對我來說，也變成了餐桌禮儀的練習時間。

早餐因為比較簡單還好，但就算是和村子裡吃的一樣的料理，使用的餐具也不一樣。
明明一開始就切好的話用一支叉子就能吃了，為什麼還要特地用刀呢！
不過他們說因為將來可能要在城堡裡吃大餐，所以要好好學習。

賈斯坦團長也說過，為了不被貴族小姐挑剔，一定要把禮儀學好。
在離開王都......不，是離開村子後，他是第一個願意跟我說平常話的人。

所以我想跟他變得要好一點，就向神殿長請求安排禮儀老師。
準確來說，神殿長已經事先安排好出身貴族的女性神官了。

話說回來，我的名字居然和他的愛馬同名......
第一次見面的時候，他用那麼溫柔的聲音稱讚我，讓我覺得他很像哥哥，還挺開心的。
不知道哥哥他們過得好不好呢？好想見他們。

「聖女大人？您怎麼了？」

「啊，沒什麼，只是想起了家人的事......」

而且這裡的飯菜不太好吃，真懷念村子裡的飯菜。
雖然食材有些是我熟悉的，也有些對我來說很新奇，但在山上和村子裡，我會採集藥草，經過不斷嘗試失敗，終於發現了讓料理變得美味的使用方法。

在山上和村子裡隨處可見的藥草，在大神殿裡卻看不到，想必是得特地去買才行吧。
而且要準備這麼多人的份量，用量也會很大，不好意思開口要求。
但要說只為我一個人準備又說不過去。

「您的家人和村民們都很不捨得您離開呢。這次遠征回來後，要不要申請休養，回趟娘家呢？」

「咦！？可以嗎！？」

「噓......還在用餐中呢。雖然不能說一定，但如果沒什麼意外的話，應該能獲得許可。當然會派護衛就是了。」

被提醒後，我趕緊用雙手摀住嘴巴點頭。
但如果真的能在遠征後回家的話好開心啊，帶著王都的伴手禮回去的話，大家一定會很高興吧。
啊，對了！反過來說，在那邊採集很多藥草帶回來加進料理裡不就好了嗎！？

遠征的時候一定能在路上採到，而且聽說不會有廚師隨行，那我就大展身手吧。
不知道賈斯坦團長和傑斯醬會不會喜歡呢。
在村子裡我也有處理魔物和料理的經驗，一定能派上用場。

「那麼這次的遠征就要好好發揮作用，平安回來才行呢。」

「是的，確實如此。只是......這次遠征雖然有聖騎士護衛同行，但女性就只有聖女大人一人，這點讓人很擔心。我們這些戰鬥上派不上用場的人需要保護，已經很明白這一點了，但是......」

希耶娜一臉抱歉地低下頭。

「確實這樣會讓人感到不安呢......啊，對了，要不要盡量和傑斯醬待在一起呢？傑斯醬說過自己還是個孩子，聖騎士們應該不會介意吧？」

「這個嘛......那隻龍的主人是凡迪耶爾騎士團長，所以要讓牠和聖女大人一起坐馬車，恐怕有點......」

「嗯～，那就只能用點心和路上的料理來收買傑斯醬的胃了。不過牠是龍，應該很喜歡肉類吧？」

聽說大神殿會舉辦市集，讓我和孤兒院的孩子們一起製作點心販賣，當我說我會做料理但沒做過點心時，他們就讓我在禮儀課的空檔練習。

而且他們說練習做的點心可以讓我和孤兒院的孩子們一起享用，這已經成了我們的樂趣。

「聖女大人，您的用詞有點隨便了。......總之，待會要不要去圖書室查查關於龍的記載？」

「好啊，就這麼辦。」

就這樣，雖然我為了遠征做足了準備，但在幾天後才知道不管是點心還是料理，賈斯坦團長的手藝都比我高明，這件事讓我受到了不小的打擊。