# 第67話 尋找母親的啟程

三天連假結束了，已有先遣使者前往各個部下預定駐留的領地。
除了塔雷蘭邊境伯領地之外，基於戰力考量，其他領地為了減少與森林接壤的面積而面積較小。
然而，由於魔物素材是收入來源，大多數地方的經濟狀況都很富裕。

在呼出的氣息變白的清晨，第三騎士團的騎士和見習騎士們全都集合在平常的訓練場。
要是裝備上沒有附加溫度調節的魔法，這冷得發顫的防具恐怕會凍傷吧。

「大家都準備好了嗎？首先要去大神殿迎接聖女，出發！！」

聽到我的號令，部下們精神抖擻地回應，離開了第三訓練場。
全員騎馬全副武裝，五十人的隊伍相當引人注目。

不過，也許是因為傑斯來到王都時還有其他幫上忙的事，已經不像從塔雷蘭邊境伯領地回來時那樣受到冷眼了。
雖然不能說完全沒有就是了。

抵達大神殿前時，二十名聖騎士和乘坐馬車的聖女已在等候。
雖然是為了能在森林中行駛而準備的單匹馬拉的小馬車，但看來中途就得放棄使用了。

「凡迪耶爾騎士團長，從今天起請多指教。」

騎在馬上向我伸出手的是聖騎士團的團長阿克塞爾......應該是沒錯。

「啊，請多指教。最後會一同前往的第三騎士團成員是十名，但在那之前如你所見是個大團體，為了避免雙方起衝突，讓我們一起努力看好部下吧。」

「......！呵呵，說得對。我很期待見識凡迪耶爾騎士團長統領第三騎士團的手腕。」

雖然我說這話是因為覺得就算是聖騎士也會有不聽話的傢伙，但看來對阿克塞爾的觸動比預期的還大。
畢竟在進入森林之前，最該擔心的就是內部分裂。

「那麼除了凡迪耶爾侯爵領以外，我們要沿著西側森林往北走，一邊安置第三騎士團的部下在各領地，這樣沒問題吧？由我們在前帶路，聖女的護衛就交給聖騎士們。」

「明白了，那就讓我們負責後方防衛吧。」

對著一副隨時都要從馬車跳出來的樣子看著這邊的聖女，我只是點頭示意就移動到隊伍前端。

「那麼出發！」

這次的遠征並未向一般國民詳細說明。
什麼邪神復活之類的消息，在現階段只會引起恐慌，所以希望至少等到找到傑斯的母親成為夥伴，有了希望之後再公布。

在小說裡，光是有聖女存在就足以給人希望了才對。
該不會是因為和王太子艾爾內斯特是一對，人民才會抱持希望......之類的吧。
咦？不會是沒有艾爾內斯特就不行吧？

離開王都後，在鄰近的領地稍作休息。
這是平常冒險者和商隊用來休息或露營的地方，讓馬匹喝水休息。

『賈斯坦！休息？要吃點心！』

一下馬，傑斯就從我背後冒出來。
本來牠是打算抓著西蒙的頭移動的，但因為受不了寒冷，最後還是躲在我背後。
因為知道我的魔法袋裡裝滿了昨天下午做的點心，所以一副躍躍欲試想吃的樣子。

「好好好，那就只能吃一個喔。」

『耶！』

拿出的是昨天做的其中一種：起司條蛋糕。
其實這個起司蛋糕，是因為母親說配酒很適合，有時會要我做。
這種不用碎餅乾的類型，比起其他起司蛋糕的做法少了一道手續。

傑斯坐在我的愛馬艾莉諾背上，津津有味地大口吃著。
而部下們則是羨慕地看著牠。

「團長，可愛的部下們的份呢？」

西蒙故意咬著下唇向我訴苦。
附近的賈斯坦隊其他人也一副認同的樣子看著這邊。
我故意環顧四周。

「可愛的......部下？在哪裡啊？」

「太過分了！只有傑斯這樣太狡猾了！！」

『我已經吃完啦～』

傑斯一邊得意地看著嘆氣的西蒙，一邊舔著沾在手上的碎屑。

「這樣啊，就算有全員的份，只讓你們吃的話其他人也會抱怨吧。......等進了森林再給你們吃，在那之前忍耐一下。」

「太好了！」

我壓低聲音說完，西蒙也壓低聲音小小地握拳歡呼。
但是，看到傑斯吃起司蛋糕的不只有部下們而已。

「賈斯坦團長......，您剛才給傑斯醬點心吃了嗎？那個......我也有做了一些，可以給牠吃嗎？」

看來她還不知道是我做的，聖女帶著兩名聖騎士站在不遠處。

「要不要吃得問問傑斯才知道。傑斯，聖女說她有做點心，要吃嗎？」

『要吃！聖女的魔力也很美味！』

「啊對了，說起來你之前也吃過聖女淨化過的魔石呢。傑斯說要吃。」

「太好了！傑斯醬，要不要從這裡開始一起坐我的馬車？很暖和，還可以看風景喔。一直趴在賈斯坦團長的背上雖然很溫暖，但是看不到風景吧？怎麼樣？」

看來一個人坐馬車也很無聊。
就算聊不起來，應該也想要有個說話的對象吧。

「傑斯，你覺得呢？反正目的地一樣不會離太遠，要不要坐聖女的馬車？」

『嗯～，因為有點心吃所以好啊！賈斯坦，寂寞的話要馬上叫我喔！』

「呵呵，好，我知道了。聖女，傑斯說要一起坐馬車。傑斯就拜託你了。」

「我明白了！傑斯醬，過來！馬車裡有點心，我們一起去吧！」

聖女張開雙手迎接傑斯。
一邊說著像是誘拐犯慣用的台詞，一邊把傑斯帶走了。
幾分鐘後，我背後輕鬆了些，離開了休息處。