# 第68話 進入森林

離開王都一週後，大部分的部下都被分派到森林邊緣的各個領地，而在最後造訪的這個波利尼亞克子爵領，則由副團長奧雷爾的隊伍留下。

這是為了在緊急時刻判斷是否需要增援，同時如果全軍覆沒時沒有統籌者的話，第三騎士團就會瓦解。
波利尼亞克子爵領位於塔雷蘭邊境伯領地東南方，中間隔著兩個小領地。

『欸欸，從今天開始要進入森林了對吧？』

「是啊，從這個領地進入森林是前往目的地最有效率的路線。」

傑斯從昨天開始又回到我的背上了。
原因是聖女的點心存貨用完了。
而且聽說一直待在一起的話，她會不停地說話讓牠覺得很煩。
平常在我房間裡，我們想說話時才說話，彼此都不會過度干擾對方。

如果傑斯是母龍的話說不定會比較合得來，不過也可能跟性別無關，只是牠不是愛說話的類型。
畢竟在印象中龍族大多比較沉默寡言。

「那麼團長，我們就在這裡......」

「啊，如果發生讓大氣都為之震動的衝擊的話，到時候請來撿我們的骨頭。」

我記得龍戰的描寫中應該有「大氣震動」這樣的形容，當時覺得很帥氣所以記住了。
看著一臉擔心的奧雷爾，我開玩笑地說道，他立刻挑起眉頭。

「別說這種不吉利的話！就算是玩笑也不要說這種話！我可沒有自信能管好那群小壞蛋啊！？」

「哎呀哎呀，原來副團長一直把我們當作小壞蛋啊～」

「太過分了吧？最近我們不是都很乖嗎？」

聽到奧雷爾的話，阿諾和西蒙一邊壞笑著，一邊故意說給這邊聽的對話。

「哼！總之，我相信你們一定會平安回來的！」

奧雷爾假裝咳嗽掩飾尷尬，重新說出送行的話。

「呵呵，知道了。你們也要乖乖的，別讓奧雷爾太操心。等我回來後會聽取各隊長的報告的喔？」

我將視線投向在奧雷爾身後待命的奧雷爾隊部下們，他們的背脊明顯地挺直了。
這些傢伙......該不會打算我一離開就鬆懈了吧？
現在才開始擔心留在其他領地的部下們了。

「賈斯坦團長，久等了！」

這麼說著出現的是坐在聖騎士團長馬上的聖女。
經過路途中多次討論的結果，因為會降低機動力，所以決定將馬車寄放在波利尼亞克子爵這裡。
不會騎馬的聖女似乎是要和聖騎士團長共乘了。

『啊，艾莉諾來了！要出發了嗎？』

傑斯前不久還稱呼她為聖女，看來在馬車上被餵食的同時也被教會了名字。

「嗯，希望能早點見到傑斯的母親。」

『嗯！』

「那麼我們現在要進入森林了！不要破壞陣形！有任何狀況立即回報！」

剛進入森林時只會遇到小型魔物，我們決定把牠們當作之後的食物帶著走。
沒錯，到現在為止我們都是走在領地之中。
由於有先遣使者，所以飲食都能在各領地解決。

也就是說從現在開始要野營了。
我們第三騎士團和聖騎士團的伙食約定好是各自準備。
不知道那些傢伙會不會做菜。

如果是聖女來做的話應該不用擔心，但問題是聖騎士們會不會讓聖女做這種雜事。
那些傢伙過度神聖化聖女，搞不好會說什麼享用聖女的手料理太不敬之類的。

如果因此餵她吃難吃的料理，那就本末倒置了。
這樣的擔憂在當天傍晚成真了。

「太陽要下山了，差不多該決定紮營的地點了。剛好前面看起來開闊，就選那裡吧。」

因為人數變少了，我和聖騎士團長阿克塞爾的距離很近，只要稍微提高音量就能對話。
聽到我的聲音的阿克塞爾點點頭，向後方的聖騎士們傳達指示。

「艾利歐特隊負責準備帳篷，賈斯坦隊負責準備餐點。」

對第三騎士團來說，野營可以說是家常便飯，但對聖騎士們來說應該不太習慣吧。
說不定，他們之中還有人從來沒有野營的經驗。
因為生火可以用我的魔法立刻完成，所以準備工作進行得很順利。

然後如預料的一樣，聖騎士們的動作明顯生疏。
我們這邊都已經搭好帳篷，料理也快完成了，但他們那邊的進度看起來連一半都不到。

「艾利歐特，這邊的料理還要一下子。在這段時間，去幫幫那邊的傢伙們吧。讓聖女一直等著，就我們自己先吃飯總覺得不太好。」

「啊......嗯，確實。喂，我們過去。」

艾利歐特帶著一臉不情願的部下們去幫聖騎士們的忙。
正當我目送他們離開時，西蒙悄悄靠近我身邊。

「團長團長，我們已經進入森林了，傑斯吃過的點心，飯後我們也能吃了對吧？」

『我也要吃！』

這傢伙，明明知道傑斯聽得到還故意這麼說！？
不過既然確實是說好的事情，我同意了飯後會提供起司蛋糕。