# 第69話 野營的餐點

「團長，料理就不用幫忙了吧？」

馬利烏斯瞄了一眼正在跟料理奮戰的聖騎士們說道。
剛結束搭帳篷幫忙，準備去協助料理的艾利歐特隊的兩名見習騎士也跟著點頭。

看來他們一開始提出要幫忙搭帳篷時，對方說自己做得來而拒絕了。
但當他們指著只穿一件外套附加溫度調節魔法，卻仍被凍得發抖，完全不能跟待在馬車時相比的聖女時，對方才乖乖接受幫忙。

畢竟他們跟我們不一樣，幾乎沒什麼肌肉，就連我們都需要盔甲和斗篷兩層溫度調節魔法才剛好，對聖女來說肯定更冷吧。

「如果難吃的話，聖女自己就會開口要求讓她來做了。在對方沒開口要幫忙之前就別管他們。」

「說的也是！」

「加斯帕爾、西蒙！你們把半路獵到的角兔解體。這次雖然不會用到，但總比料理輕鬆吧？等下我會用清淨術，不用擔心弄髒。」

「「明白」」

「團長～，蔬菜切好了～。香腸要切開嗎？還是整條放進去？」

完成指定工作的阿諾問道。
他比西蒙和加斯帕爾靈巧多了，可以放心交給他。

「切成斜切半段吧。...............畢竟聖女可能也會吃。」

最後像是自言自語般地低聲說道。
聖騎士們在遠征時基本上都是在各地的神殿享用餐點和住宿。
光看他們搭帳篷的手法就知道不習慣野營，這樣的情況下料理應該也不會很拿手。

畢竟他們選人時應該是優先考慮劍術而非廚藝。
除了聖女以外的人倒下還可以請聖女治療，但如果聖女本人倒下就沒辦法了。

「『水球術』」

用水魔法往高身鍋中注水準備煮湯，丟進濃縮高湯和依稀記得的自製香草包。

「阿諾，把根莖類蔬菜丟進去。馬利烏斯你們雞肉調味好了嗎？洋蔥和蘑菇類準備好的話我們這邊也要開始料理了。」

「「「「是」」」」

湯要等到沸騰可以先放著，再用兩個魔導爐由我和馬利烏斯來做雞肉燉菜。
先將調過鹽的切塊雞肉兩面煎至表皮上色。

「啊......就這樣吃烤雞肉都很香了。」

見習騎士尤格站在我和阿諾中間，聞著香味說道。
確實雞肉煎出來的香氣特別誘人呢。
將雞肉取出醒一下，倒掉油脂後放入一小塊奶油，加鹽炒香蘑菇類和切薄片的洋蔥。

「團長，接下來要做什麼？」

在旁邊模仿我動作的阿諾問道。

「接下來加入麵粉拌炒，等到均勻後倒入足量白酒燜煮，再加水和濃縮高湯，最後把雞肉放回去。」

「啊啊，這絕對是美味料理啊！」

準備工作完成而在一旁發呆的另一位見習騎士亞希爾吞了口口水。

「燉煮後加入鮮奶油，再用鹽調味就完成了。如果覺得不夠的話可以加胡椒。」

正在樹上吊著解體角兔的西蒙和加斯帕爾不知何時也停下手上的工作看向這邊。
看來他們在下風處啊。

「團長，湯滾了所以我把浮沫撈掉了喔。現在要放切塊高麗菜和香腸了。」

「嗯。好，這樣兩道菜就只剩燉煮了。」

正當我調整魔導爐火力時，聞到了什麼東西烤焦......不，是燒焦的味道。

「笨蛋！你在做什麼！」

「可是裡面還沒熟透啊！」

這些傢伙是不懂得控制火候嗎？
看來聖騎士們果然如預料般地不讓聖女下廚。
反正之後他們肯定會仰賴聖女的，或者說聖女會忍不住自己出手吧。

就在這時，天色漸暗，工作也變得更加困難。
我們這邊的解體工作似乎也快完成了，剩下就是用我的清淨術清理乾淨後放進魔法袋裡。

「團長！現在應該可以吃了吧！？可以吧！？我來把燉菜盛盤！」

「嗯，這段時間我去幫解體組施放清淨術。艾利歐特，幫我從遠征用的魔法袋拿出麵包。」

「了解」

大概是太想趕快吃飯了，之後部下們的動作特別俐落。
接著我把燉菜和湯盛進備用的餐具，順便放上一塊起司蛋糕在托盤上作為傑斯吃光點心的賠罪，準備拿去給聖女。

「凡迪耶爾騎士團長，您這是什麼意思？我們這邊的餐點應該是由我方準備才對吧。」

聖騎士團長阿克塞爾擋住了我的去路。

「但是你們那邊的料理似乎不太順利吧？聖騎士們倒還好，但要是讓聖女吃了什麼奇怪的東西而身體不適就麻煩了。如果擔心的話，你可以先試毒再給她。你們應該也帶了麵包吧，那就請拿出來吧。」

我說到試毒時，看到阿克塞爾明顯地吞了口口水。
你也想吃嗎。但是會讓我們這群饞嘴的傢伙沒得加菜，所以只分給聖女的份。

「我知道了......那就謝謝了。」

「你只能試毒喔，試毒。不是讓你偷吃。」

「我、我當然知道！」

就算在昏暗中也看得出阿克塞爾臉紅了。
他一定是想全部吃掉吧。

之後，在享用餐後起司蛋糕時，聖女來歸還托盤，雖然說很好吃，但不知為何看起來卻很消沉，這是為什麼呢？