# 第七話 讓它更美味

讓卡修斯向治癒師道過謝後，回到訓練場時大家都顯得異常坐立不安地在訓練。

該不會是在擔心卡修斯的傷勢吧。不對，以這群傢伙的個性來說不太可能。


過了一會兒，我注意到部下們看著我時坐立不安的樣子。

然後馬上就想通了，他們剛才是不是在談論我臉紅的事情！？

這跟弟弟們在背後開心地討論我出糗時的氛圍一模一樣。


「卡修斯，你去休息吧。」


「平常絕對不會讓我休息的說......該不會是團長要參加訓練？不過團長不是也被治癒師要求停止訓練到後天嗎？」


「放心，我不會亂動的。」


我露出壞笑，不只卡修斯，其他部下也都倒抽了一口氣。

難道我的笑容有那麼可怕嗎？


「那、那個，賈斯坦團長？您到底要做什麼？」


剛才去叫治癒師的見習騎士戰戰兢兢地問道。


「剛才觀察時發現，很多人的基礎都太過鬆散了。那麼就先來練揮劍一千次吧，做完剛好就到午餐時間了。」


聽到我的宣布，部下們的臉色都變了，只有卡修斯偷偷鬆了一口氣。


「看來你們剛才在閒聊休息的樣子，體力應該還很充足吧？開始！」


部下們開始進行揮劍練習，這是我剛當上騎士團長時就經常要他們做的訓練。

時不時能聽到他們在數數時夾雜著「惡鬼」、「惡魔」之類的抱怨。


大概是因為這是日本小說的世界吧，各種名稱和食材都帶有日式風格呢。

午休時間稍微過了一點，一千次的揮劍練習才結束。


因為我毫不留情地糾正了那些姿勢歪斜或是養成奇怪習慣的人，所以現在大家都累癱了。


「明天就來看看卡修斯的揮劍吧。」


「嘶！謝、謝謝您......」


只有在害怕的時候才會用敬語，真是個容易看透的傢伙。

不過大家都這麼努力了，就用改良過的午餐來獎勵他們吧。

我想只要加一點鹽和胡椒就能變得更美味。


「好，那就去食堂吧。」


部下們應了一聲，收拾好用過的劍和木劍後，快步跟在我後面。

經過充分運動後，想必都迫不及待要吃飯了吧。


進入食堂時，外勤組的人已經開始用餐了。

在櫃檯領取放在托盤上的午餐後，我們在長桌邊坐下。


部下們一坐下就狼吞虎嚥地開始吃起來。

我每道菜都先嚐一口，然後吩咐一個見習騎士去拿研缽和杵來。


這是因為雖然買了胡椒，但我才發現這裡沒有胡椒研磨器。

接過從廚房拿來的研缽組，放入幾粒黑胡椒開始用力研磨。


「哇，賈斯坦團長，那是胡椒嗎！？」


去拿研缽的見習騎士尤格驚呼道。


「對啊，覺得有點不夠味所以買了些。」


「好厲害，那東西要多少錢啊......肯定要用金幣吧......」


似乎是因為尤格的聲音，從廚房那邊傳來這樣的討論聲。

我把研磨好的胡椒和鹽灑進扁豆雞肉湯裡，用湯匙攪拌。


「嗯......變得相當美味了。不過還缺一味......啊，對了還買了羅勒。」


從魔法袋裡拿出幾片羅勒葉，把其中一片撕碎放進湯裡攪拌。


「嗯，這樣的味道你們應該會滿意了。要試試看嗎？」


「可以嗎！？拜託了！！」


尤格拿出湯碗，其他部下也爭先恐後地把湯碗遞到我這邊。


「好好好，我知道了。羅勒要自己撕碎喔。來，拿去吧。」


根據湯的份量加入鹽和胡椒，分發每人一片羅勒葉，他們開心地把它放進湯裡攪拌。

儘管是第一個遞出湯碗的人，但因為見習騎士的身分，尤格還是被排到最後。


「太好吃了！！這是什麼！！」


卡修斯第一個嚐到後大聲叫了出來。

聽到他的聲音，其他部下也趕緊把湯送進嘴裡。


「真的耶！是不是味道更飽滿了？完全不一樣了！」


「太美味了！跟剛才的湯簡直判若兩湯！」


因為同桌的部下們鬧哄哄的，外勤組中還剩湯的人也端著湯碗站了起來。

已經喝完湯的人則懊惱地瞪著空碗。


「我先說明一下，這些鹽和胡椒都是高級品。我們這些經常運動的人會覺得重口味比較美味是很自然的，但以廚師獲得的預算來說，現在的味道就是極限了。如果想吃更美味的，大家可以湊錢買鹽和胡椒，一個人只要出相當於一次酒錢的金額就夠了。你們覺得如何？」


「我要出！」


「我也要！」


雖然同桌的部下全都同意了，但其他人還在猶豫。

我向那些端著湯碗站著的人招手，幫他們加了調味料，他們的表情立刻改變了。


「我也要出錢！」


果然美味就是正義。

在娛樂選擇不多的這個世界裡，吃東西可是佔了相當重要的地位啊。


「你們在吵什麼！」


正當討論即將達成共識時，一個男人的聲音在食堂裡響起。