# 第70話 深山中的煙

「團長，那邊看到的是煙吧？」

休息時為了方便離開隊伍的馬利烏斯，一回來就指著上空說道。
雖然很淡，但確實看得到一縷......不，是兩縷煙昇起。

進入森林大概十天了吧。雖然一直依靠傑斯的感覺前進，但不斷前進卻只看得到森林和山，正當感到厭煩時，有了這樣的變化真是感激。

「確實是......雖然應該沒有山岳民族的情報......或許只是沒人特地來這種深山裡調查而已。」

『媽媽的氣息就在那煙的方向喔。』

傑斯裹著我脫下的斗篷，坐在我的愛馬艾莉諾背上指著煙的方向。

「什麼！？」

「咦？怎麼了嗎？傑斯說了什麼嗎？」

「啊，牠說牠母親好像在那邊看得到煙的地方。」

「「「「「咦～～～！？」」」」」

剛好聽到我和馬利烏斯對話的幾個部下大聲叫了出來。

「發生什麼事了！？」

聽到部下們的聲音，聖騎士團長阿克塞爾跑了過來。

「你看得到那邊的煙嗎？傑斯說牠母親的氣息就在那個方向。」

「煙......？那個，其他人也都看得到嗎？」

阿克塞爾瞇著眼看向我指的方向，看來是看不到煙的樣子。
他困惑地詢問周圍的第三騎士團成員，但大家都點頭表示看得到。

也許是因為經常遠征的關係，我們的視力比較好。
相反的，聖騎士雖然也會護衛朝聖之旅，但平常不會離開王都，而且大多待在大神殿裡，所以視力可能沒我們這麼好。看起來文書工作也不少呢。

「發生什麼事了嗎？」

姍姍來遲的是一臉疲憊的聖女。
雖說是山村長大的，但被一群男人包圍著移動和野營十天，任誰都會累吧。

「聖女妳看得到那邊的煙嗎？傑斯說牠母親的氣息就在那個方向。不知道是傑斯原本住的巢穴，還是有山岳民族住在那裡。如果有山岳民族的話，運氣好的話說不定能好好休息一下。」

「.........！！那就快到了呢！那個距離的話今天就能到達，一起加油吧！！」

可能是因為太累了，雖然理解上花了幾秒鐘，但聖女的眼神明顯恢復了光彩。
從村子到大神殿以來，一直都睡在柔軟的床上呢。
好不容易習慣那樣的生活，卻又被迫過這種野營生活，想念床鋪也是理所當然的。

「啊......聖女大人也看得到啊......」

這裡有個受到打擊的男人。

「我們平常就在出遠征，聖女又是在山裡長大的，所以視力比較好吧。就像料理一樣，有擅長不擅長是很正常的。」

結果聖騎士團的料理，在看到他們一臉難受地吃第一餐後，變成由看不下去的聖女負責了。
話雖如此，在現在這個地方隨便煮東西的話，會引來一些麻煩的魔物，所以大多都靠乾糧和事先準備的食物過活。

「那麼接下來也請能看到煙的第三騎士團在前帶路。就算那個地方沒有龍，應該也能得到一些情報。」

「是啊。剩下的問題就是那裡的人是否對我們友善了。」

如果是傳說中的精靈的話，大概連讓我們進入地盤都不會同意吧。
聽說他們同族意識很強，不太願意跟其他種族來往。

「有聖女大人在，怎麼可能不友善呢。」

「那種深山裡，神殿的教義應該傳不到吧。抱持希望是自由的，但在陌生的土地上，我建議你要預測最糟的情況並提高警覺。光是樂觀可是護不了聖女的。」

「......！感謝你的忠告。」

原本以為他會反駁，但看來是把保護聖女放在第一位而接受了。
真希望某個勉強算個王太子的傢伙也能學學。

休息結束後，朝著煙昇起的地方前進。
背後的傑斯時不時喃喃自語說要見到媽媽了，一副坐立不安的樣子，真想快點讓牠們相見。

雖然那天應該到了很近的地方，但因為天色漸暗而決定野營。
現在聖騎士們也能俐落地搭起帳篷了，不再需要我們幫忙。
那天晚上，當我像往常一樣和傑斯一起睡覺時，傑斯突然坐了起來。

「怎麼了傑斯，睡不著嗎？希望明天能見到你媽媽。」

我半夢半醒地摸著傑斯。
傑斯也像平常一樣撒嬌地蹭著我的手，咯咯地笑了。

『已經見到了喔。』

「這樣啊，已經見到了啊，太好了......見到了？」

就算腦袋昏昏沉沉，我也察覺到這句話很奇怪，不，應該說一瞬間沒能理解。
我驚訝地猛然坐起，只見一位穿著寬鬆衣服的美麗中年女子站在那裡。

「呵呵，看來我的孩子受到了很好的照顧呢。如果是搶走我孩子的人的話，我本打算把他們都殺光的，但看來並非如此。」

『嗯！賈斯坦救了我，還給我取了名字！然後呢，還做了好吃的點心給我。還有剩喔，媽媽要吃嗎？我的那份給你吃沒關係，因為我還可以再請他做！』

從傑斯的話中，我明白了牠雖然和母親重逢，但並不打算離開我。
我感到高興，溫柔地用手指撫摸傑斯的頭。

「是嗎。那麼我就在前面的矮人村等著吧。早上出發的話中午就能到了。叫賈斯坦的人是吧，謝謝你救了小傢伙。」

傑斯的母親說完這些就離開了帳篷。
我赤腳帶著傑斯追出去時，月光突然暗了下來。
抬頭望向夜空，在月光下看見一隻美麗的蒼藍色巨龍朝著白天看到煙的方向飛去。