# 第71話 聚落

「呼啊......」

「咦，團長打哈欠什麼的還真少見呢。」

『因為昨晚媽媽來了所以醒過來了嘛！不過我一點都不睏喔！』

「嗯～？該不會是傑斯半夜吵鬧把團長吵醒了吧～？」

在收拾營地準備移動時，西蒙誤解了傑斯的訴說，把臉湊近我的背部，用調侃的語氣說道。

『才不是咧！西蒙總是完全聽不懂我說的話呢。要是有能聽懂的魔法就好了。』

「哈哈，傑斯生氣地說不是這樣喔。說的也是啊，如果傑斯也能使用人化魔法的話，或許就能和大家正常對話了呢。」

『那我去請媽媽教我人化魔法吧！』

「啊啊，我很期待喔。」

西蒙看著在我背上叽叽喳喳叫著的傑斯，不停地眨著眼睛。

「咦？咦？這是什麼意思？該不會傑斯可以用魔法變成人類之類的！？」

「就是這麼回事。不過似乎得先跟母親學習魔法才行。」

「哇......不知道傑斯變成人類會是什麼模樣呢。說不定是個鬍子大叔喔。」

西蒙自顧自地想像著，嘿嘿嘿地笑了起來。

「傑斯是十歲喔。聲音也是小孩子的聲音，所以大概會是小孩子的模樣吧。」

十歲啊......我弟弟們在十歲之前也都很乖巧可愛呢。
剛好十歲的第五個弟弟陽向很乖巧，但是十三歲的第四個弟弟悠斗就有點調皮了呢。

傑斯會不會也像昨晚的母親一樣，變成一個美形的孩子呢。
畢竟故事裡出現的人化龍族通常都很美形，這似乎是不變的定律呢，真期待會變成什麼模樣。
當午休結束繼續移動時，我注意到了一件事。

「魔物都不出現了呢......」

「真的耶，確實從今天早上開始就沒看到魔物了。明明昨天還有不少的。」

阿諾東張西望地環視著四周。

『我想是因為媽媽的氣息很濃厚的關係！在巢穴的時候也沒有魔物靠近呢！』

雖然看不到，但我能想像得出他一臉得意的表情。

「原來如此，龍族的氣息濃厚的話魔物就不會靠近嗎......嗯？」

「哈哈哈，這樣的話不就表示傑斯不是龍族了嗎！」

啊，我剛才想到了但沒說出口。

『那是因為我還是個小孩子啦！等我過了一百年變成成體就不會有魔物靠近了！！』

傑斯對西蒙的話特別大聲地反駁著。

「喔？還挺會生氣的嘛？」

「據說等到一百年後變成成體就會改變了。看來龍族是在一百歲時才會成為成體呢。」

說起來我對龍族的詳細生態還真不了解呢。不管是家庭教師還是學院的課程都沒聽說過。
大概只有學者才會知道吧。

「一百年......那就是說我們活著的時候是看不到牠成年的樣子了。不過就算是現在，回到原本的大小也很巨大了吧？成年的龍族到底有多大啊？」

確實昨晚看到的傑斯的母親相當巨大，雖然因為在上空的關係無法確認正確的大小。
不過......原來如此，我是看不到傑斯成年的樣子啊......

正沉浸在這樣的思緒中時，視野突然改變了。
剛才明明還是在鬱鬱蔥蔥的山路上，卻突然出現在一個有著原木外牆的聚落前。
在那個門前佇立著一位美女。

「我等候多時了。已經和矮人族說好了，你們就這樣進入聚落吧。」

「是誰......？好漂亮的美人。」

西蒙張著嘴巴呆住了。

「是傑斯的母親。別起什麼奇怪的心思。」

「咦？欸？欸欸！？傑斯的母親！？也就是說這個美人是龍族嗎！？」

「傑斯的媽媽！？在哪裡！？」

西蒙那過大的聲音似乎也傳到了後方聖女的耳中，但因為被第三騎士團的人擋住而看不到人影。
傑斯的母親只是輕輕一笑，就這樣走進了聚落。

「總之我們進去吧。」

可能是因為第三騎士團的人前進了，聖騎士們似乎也好好地跟上來了。
越過大門的瞬間，四處都能聽到噹噹的鐵鎚聲，建築物似乎也有超過一百棟。
最重要的是，在那裡的人們......真正的矮人族正常地走在街上。

雖然這是矮人族的聚落所以很正常，但他們的體型確實如課堂上所學的那樣矮壯。而且我們也分不清男女，也就是說女性的臉上也長著一直延伸到胸前的長鬍子。
如果沒記錯的話，只有小孩子是沒有鬍子的。

「喔，蒼之人！是他們說的那些傢伙嗎！」

正在觀察四周時，一位矮人向我們打招呼。
蒼之人大概是指傑斯的母親吧，因為龍形時是美麗的蒼色。

「沒錯。小傢伙，去讓族長看看你的臉吧。他們一直在幫忙尋找失蹤的小傢伙呢。」

『好的！』

傑斯應聲後，就從我的背上飛到母親的身邊。

「什麼嘛，還真小呢。小子是因為想和人類在一起才變小的嗎？」

『嗯！我喜歡黏在賈斯坦的背上！西蒙的頭也不錯啦！』

「哈哈哈，是嗎！看你玩得這麼開心真是太好了！你母親一直很擔心呢！」

「抱歉，能請你解釋一下嗎？」

正當我被傑斯他們的對話逗樂時，載著聖女的聖騎士團長阿克塞爾騎著馬來到旁邊。
不只是聖騎士團的人，就連第三騎士團的傢伙們也是一臉狀況外的表情，看來得好好解釋一下才行。