# 第72話 沒有傑斯的夜晚

「首先讓我自我介紹吧。再次向傑斯的母親大人和矮人族長問好，我是拉菲歐斯王國第三騎士團的團長賈斯坦・德・凡迪耶爾。啊......傑斯是我替那位龍族孩子取的名字。」

「哦，你與蒼之人的兒子締結了從魔契約嗎？」

矮人族長輪流看著我和傑斯說道。

「為什麼您會知道......」

「哼，到了我這個年紀自然就......」

「請別說謊。族長之所以知道，是因為妾身讓他暫時能使用部分龍族能力，好協助尋找小傢伙。否則就算找到小傢伙也無法交談不是嗎？」

當我用懷疑的眼神看向族長時，族長立刻移開了視線。
難道這位矮人族長是個愛耍寶的人？

「原來如此......所以您才能聽懂只有我能聽懂的傑斯的話。我們是為了和傑斯的母親大人，也就是您談些事情才來的，不知能否借一點時間？這邊來自大神殿的聖騎士團長和聖女也一起。」

「好吧。那就借用族長家的一個房間如何？可以嗎？」

「啊，沒問題。不過這裡顯然容不下在場所有人。沒進屋的人就在那邊廣場紮營吧，這聚落裡沒有旅館。」

說完，族長用下巴示意我們跟上。

「全員在那邊廣場開始紮營準備！我和阿克塞爾團長還有聖女要和傑斯的母親大人他們談話！......馬利烏斯，愛馬艾莉諾就拜託你了。牠一路上都很努力呢，好好讓牠休息吧。」

後方的聖騎士們看不見傑斯的母親，可能是這個原因，他們看起來有些坐立不安，不過在阿克塞爾重新下達指示後，他們就慢慢地向廣場移動了。
阿克塞爾也把馬託付給部下，於是我們就跟著族長他們步行前進。

聖女一直偷瞄這邊，似乎也想被稱讚，但我稱讚的是那匹名叫艾莉諾的馬。
那邊就該由妳那邊的騎士團長來稱讚。

石造房屋內意外地擺放著一些精緻的裝飾品，是個非常令人安心的內部裝潢。
我還以為會是實用簡樸的風格，到處都掛著兵器之類的呢。
被帶到一個像是接待室的房間後，族長說要去泡茶就離開了。

『媽媽，教我人化魔法吧！』

「好啊，那就在晚飯後教你吧。今晚要回巢穴休息嗎？」

『嗯～那個，這個......』

傑斯似乎在顧慮我的感受，輪流看著他母親和我。

「難得見到面。今晚就好好撒嬌一下吧。」

『嗯，我知道了！不過啊，我已經不是小寶寶了，所以不會撒嬌太多喔！』

「是啊，傑斯已經十歲了嘛。」

內心雖然想著你這不是已經承認會撒嬌一下了嗎，但還是假裝沒注意到地點了點頭。
之後，族長回來後我們向他們倆說明了邪神復活的事，加上傑斯的請求，他們也答應要協助我們。

看來他們也將聖女的存在視為邪神復活的預兆，很快就相信了我們的話。
談話結束後，傑斯和他母親互相報告了分開後的情況，似乎傑斯的母親一直都會用自己的鱗片作為交換，來到這個矮人聚落取得各種必需品。

看來王都的博斯科停留的地方也是這個聚落。
他們看到我的劍後評價還不錯，當我提到博斯科時族長也想起來了。
順便聊天時也交換了一些情報，然後我們就準備前往廣場的營地。

「那就明天早上見了。這裡面裝了點心，別一次吃完喔？」

『嗯！賈斯坦謝謝你！我要給媽媽吃！說不定吃了這個，媽媽就會說要跟我們一起去王都了，嘿嘿嘿。』

「如果是那樣的話我們當然歡迎。」

傑斯開心地笑著，抱著裝有點心的袋子飛向他母親那裡。
.........明天早上一定會回來的吧？

到達廣場時，紮營準備已經完成了。
雖然聖女不在，但看來聖騎士們的飯食準備似乎也完成了。

「團長歡迎回來！剛才矮人族們來了，他們幫我們檢查武器，還幫忙做飯呢。然後......艾利歐特隊除了艾利歐特以外的人，劍都被帶走了。聖騎士們好像全都被拿走了吧？雖然他們說是要保養......"

加斯帕爾一邊解釋一邊聳了聳肩。
恐怕除了博斯科那樣的技術外，在一般人族工匠的水準看來，這些都只是粗劣品吧。
應該不會變得比我們原本的更好才回來吧。

「嗯，在這個聚落裡應該很安全。吃完飯就早點休息吧，傑斯在他母親那裡，難得能過個安靜的夜晚。」

「欸！？傑斯在他媽媽那裡嗎！？團長～，今晚會寂寞得睡不著吧～？要不要我來陪你睡啊～？」

聽到對話的西蒙突然看向這邊，臉上浮現出一抹討厭的笑容，扭動著身體。

「如果不怕丟掉性命的話，今晚儘管來我的帳篷。」

「是的，對不起。」

我板著臉回答，西蒙立刻九十度鞠躬道歉。
我才不是因為有點寂寞才這麼認真的回應呢。