# 第73話 賈斯坦的眼淚

隔天早晨，我平安地醒來，沒有把西蒙大卸八塊。
不知道傑斯早上會不會回來，也許因為難得見到母親，想多待一會兒也說不定。

我隊上唯一的見習騎士馬利烏斯，表面上是要照顧我才和我住同一個帳篷，但平常也不需要特別照顧。
大概就是這個原因，他現在似乎為了準備早餐已經早早出帳篷了。

整理好儀容走出帳篷後，映入眼簾的是太陽照亮山間晨霧的夢幻景色。
廣場邊緣，見習騎士們和聖騎士還有聖女正在準備早餐。

既然已經醒了，難得就去幫忙準備早餐吧，正這麼想著要移動時，視線突然變暗了。
望向太陽的方向，看見兩條龍在盤旋飛行。
看來是傑斯和他母親來了。

當他們來到我們正上方時，可以看出恢復原本大小的傑斯比母親小了約兩圈。
正當我擔心他們這樣降落的話會不會把騎士們都壓扁時，聽到了像是龍吟般的咒語聲，陽光再度照亮了廣場。

兩人化為人形降落在廣場上。
逆光中看不太清楚的傑斯跑近後，終於看清楚了他的樣子。
看到人化後的傑斯，我簡直不敢相信自己的眼睛，不由自主地跪了下來。

「賈斯坦！我向媽媽學會人化魔法了喔！」

當傑斯天真無邪地撲過來抱住我時，我緊緊抱住他，無法止住湧出的淚水。

「陽向......！」

抱著變成我以為再也見不到的弟弟模樣的傑斯，我一時之間動彈不得。
為什麼傑斯會變成陽向的樣子，這個疑問甚至說不出口，要讓自己理解這是傑斯而不是陽向，也需要一點時間。

「看來小傢伙是受到你記憶的影響才會變成這個模樣呢。是個你很熟悉的人吧？據說在締結從魔契約的情況下，為了引起主人的注意，從魔會變成主人記憶中的人物形象。特別是那些再也見不到的人的模樣。」

傑斯的母親慢慢走來向我解釋，這才明白為什麼傑斯會變得跟弟弟一模一樣。

「嗚......是啊......是個我非常熟悉的樣子。」

第五個弟弟陽向是十歲，在兄弟中最像我，也可以說像是前世的我小時候的樣子。

「賈斯坦，你看到我人化很開心嗎？」

傑斯天真無邪地笑著，那毫無掛慮的笑容簡直就是陽向的翻版。

「嗯，很開心。」

「因為開心才哭的嗎？」

傑斯用手擦去我眨眼時流下的淚水。
我無法回答傑斯的問題，只能用微笑來掩飾。
或許當傑斯長大時，我也能看到陽向長大後的模樣吧。

摸摸他的頭，連頭型都和陽向一模一樣，正當淚水再次湧上時......我察覺到了。
從傑斯他們出現在上空時起，不只是正在準備早餐的見習騎士們，就連聖騎士和聖女都在注視著傑斯和他母親。

也就是說......我抱著人化後的傑斯痛哭的畫面，全都被看到了。
所有人都呆若木雞地站在原地。
還沒來得及想出什麼藉口，我的嘴巴就不由自主地動了。

「你們在看什麼！！快點把準備工作做完！！」

一聲怒吼，眾人就像被驚散的蜘蛛一樣各自回去工作了。
但緊接著，其他部下們又從帳篷裡陸續走出來。
看來是剛才的怒吼聲傳到帳篷裡了。

「哇！？該不會是傑斯！？」

「啊，西蒙！早安！你看你看！我學會人化魔法了！」

傑斯離開我身邊，跑向西蒙他們那裡。
趁著大家的目光都集中在傑斯身上時，我擦乾臉頰上的淚水站了起來。

「呵呵，小傢伙看起來很享受能和其他人說話呢。昨晚他也開心地談論著你和那個叫西蒙的小子的事。......對了，你做的點心我們也一起吃了，味道相當不錯呢。裡面的魔力品質很好啊。」

傑斯的母親舔了舔嘴唇，看來比起點心本身的味道，魔力的味道才是重點。
說起來，我還以為傑斯說我的魔力美味是因為從魔契約的關係，看來並非如此。

「那要不要一起來王都？雖然不是每天，但我時常會為傑斯做點心。」

「嗯，這主意不錯......也能和小傢伙在一起。啊，不過如果我離開巢穴的話，這個聚落可能會有危險呢，定期飛來這裡也很麻煩，該怎麼辦呢......」

「決定好了就告訴我。可以通知城門衛兵，或是直接來王城，我會立刻去接你。當然是和傑斯一起。我們早餐後就要出發了，會在王都等你。」

「那我認真考慮看看。得和族長好好討論一下才行。」

說完，傑斯的母親就往矮人族長的家走去。
在早餐時，我察覺到那些看到我對著人化的傑斯哭泣的人們，都誤以為是被傑斯的可愛模樣感動得哭了，但我說不出實情，只能緊握拳頭忍耐著。