# 第74話 計謀得逞

早餐後，收拾好準備撤離的行李，我就往矮人族長的家去道別。
這段期間，那些劍被帶走的人們都去收回自己的劍。
但因為不知道收走劍的人具體住在哪裡，整個聚落都迴盪著他們大聲呼喊的聲音。

最糟的情況下，請族長集合工匠們把劍還回來就行了。
雖說是矮人，但也不是人人都是鐵匠，人數應該有限。

「喔，你來了。剛才聽說蒼之人也要前往王都，這樣一來龍鱗這種素材就不容易取得了。雖然不是馬上，但我們矮人也可能會有幾個人要去王都。到時候能否請你幫忙安排接待的地方？」

一見面，族長就開門見山地說了這番話。

「可以嗎？如果願意作為國家聘用的工匠團隊工作的話那就再好不過了......昨天提到的博斯科也隸屬於那裡，如果願意在那裡施展技藝的話，我會向陛下轉達。離我們所屬的第三騎士團也很近，有什麼事的話也能幫得上忙。」

「哦......那妾身要被安置在哪裡呢？既然小傢伙也在，不如妾身也和你締結從魔契約如何？」

「「欸～！？」」

面對這出人意料的發言，我和族長同時驚呼出聲。

「呵呵呵，這不過是打個比方罷了。......雖然這確實也是個選項呢。」

她掩著嘴似乎又說了什麼，但我沒聽清楚。

「嗯，well，如果傑斯的母親大人願意來的話，想必是想和傑斯在一起，可以讓您住在第三騎士團，如果願意一直保持人形的話，租房子或買房子都可以。」

「喔，那真是感謝了。話說回來，你打算一直叫妾身『傑斯的母親大人』嗎？就算是暫時的也行，不如給妾身取個名字如何？」

確實一直這樣稱呼是很麻煩。每次都要說「傑斯的母親大人」確實不太方便。

「名字啊......既然如此不如和傑斯相似的......對了，『珍妮』如何？」

畢竟要一起對抗邪神，用勝利女神般的聖人名字應該很合適吧。

「不錯。再叫一次看看。」

「珍妮。」

再次唸出這個名字的瞬間，一股熟悉的感覺襲來。

「開玩笑......吧......！？」

「呵呵呵，以後就請多指教了，主人大人......」

看著珍妮露出一副計謀得逞的笑容，我這才意識到她從一開始就打算讓我替她取名來締結從魔契約。

「......這樣好嗎？珍妮可是活了兩百年的龍族啊？這樣卻要成為人類的從魔什麼的......」

「反正主人大人活不過百年，這種程度的時間締結從魔契約當作玩玩也無妨。而且......如果妾身前往王都時沒有任何約束，人族不會感到恐懼嗎？若是和已經有和小傢伙......傑斯締結從魔契約實績的主人大人在一起，周圍人的安心感可是絕對的。」

她大概完全沒考慮到我的存在反而可能被視為威脅這種危險吧。
同時與兩條龍締結從魔契約，恐怕在歷史上我也是頭一個吧。
珍妮身旁的族長瞪大眼睛張著嘴巴呆住了。

「那個......族長似乎受到很大的衝擊，沒問題嗎？」

「沒什麼，他之前可是說要是在確認小傢伙平安之前發現是人族幹的，就要將他們趕盡殺絕呢。現在看到妾身突然轉而締結從魔契約，所以才會這麼驚訝吧。」

聽到珍妮這番話，族長猛然回過神來。

「不是不是不是！我還以為討伐邪神結束後你會回到這裡，但既然締結了從魔契約那就不一樣了吧！！這不就表示在這個人族死前都不會回來了嗎！？」

「等等，我並不是想把你綁在我身邊。我認為平常住在這邊的山脈也沒關係。」

這麼個美人在第三騎士團裡晃來晃去的話，就算知道她是龍族，也難保不會有人起不軌的念頭。
我是這麼想的，但族長搖了搖頭。

「不，聽說締結從魔契約後，待在主人身邊會感到很舒適。幾天的話倒是沒問題，但一直分開的話會感到不安。就連馴獸師都經常和從魔在一起不是嗎？如果是從魔契約的話，因為羈絆更深所以更是如此。雖然召喚獸又是另一回事就是了。」

咦？那對我來說反而比較好啊。
這麼想著看向珍妮，卻見她迅速移開視線。

「召喚契約的話，不就只有被召喚時才能吃到點心了嗎。」

等等，你該不會不是因為想和傑斯在一起，而是為了點心才締結契約的吧！？
雖然準確來說與其說是點心，不如說是魔力，但這樣真的好嗎龍族。

「話說回來......從王都方向感覺到奇怪的氣息呢。」

「嗯？你說西邊森林那邊有奇怪的氣息，是類似的東西嗎？」

「對，那時不知為何突然消失了，所以我以為是獸群暴動的徵兆看來是錯了。」

我對他們談論的內容有點頭緒。
從目前的位置來看，他們說的應該是塔雷蘭邊境伯領的事。而且從王都感覺到獸群暴動的徵兆的話......該不會......。

「看來我們得趕快回去了，現在就出發。珍妮現在要一起來嗎？還是要和矮人族一起？」

「光靠矮人族從這裡到王都會很不方便，妾身就和矮人族一起前往王都吧。有什麼事就派傑斯來傳話，現在他已經學會人化了，就算妾身不在也能託付其他人傳話。」

「這樣啊......！也就是說傑斯可以用龍形飛過去，向奧雷爾傳達消息是吧！謝謝，那我們在王都等你。」

「好的，請等著妾身，主人大人。」

我趕緊寫了一封信託付給傑斯。
信上寫著王都可能發生獸群暴動或類似的危險，請派援軍，我們也會趕快回去。
雖然有點可惜看不到奧雷爾對人化後的傑斯驚訝的表情。

　　　◇　　　◇　　　◇

下回將從王都的艾爾內斯特視點開始。

感謝以下諸位寫了推薦評論！
@Lorick先生
@s-miki先生
@kinost先生
@tatara0826先生
@hachi_18xx先生
@abc123abc先生
月之貓先生
@toukototo先生
@5969original先生
非常感謝大家！！ヾ(o´∀｀o)ﾉ耶～♪