# 第75話 王太子的煩惱［艾爾內斯特視角］

在塔雷蘭邊境伯領地，由凡迪耶爾騎士團長率領的第三騎士團事先阻止了獸群暴動。
我想，從那份報告送達的那天起，身為拉菲歐斯王國王太子的我的人生就開始扭曲了。

最初是身為國王的父親大人提出要冊封凡迪耶爾爵位。
我從學院時期就一直觀察著那傢伙的行為，列舉種種理由反對後，父親大人也重新考慮只給予獎賞，讓我鬆了一口氣。

不知為何，凡迪耶爾從初次見面就對我懷有敵意，經常找機會挑釁，導致我們常常碰面。
光是他那目中無人的行為就已經夠糟了，如果再獲得爵位的話，肯定會變得更加無法無天。

事實上，我的未婚妻黛安娜從學院時期就一直被那傢伙糾纏著很困擾，但因為至今還是貴族子女之間的對等關係，所以她還能堅定地拒絕。

但如果對方擁有爵位，以黛安娜目前還不是王族，僅僅是未婚妻的身分，就無法強硬地應對了。
正當我為此擔憂時，看到從塔雷蘭邊境伯領地回來，許久未進王城的凡迪耶爾，令我感到驚訝。

他不再像以前那樣表現出那種粗暴且明顯針對我的惡意。
但這大概是因為在父親大人面前在演戲吧。
當聽到他帶著據說是邪神碎片的石頭回到王都的報告時，我立即聯絡了同樣不喜歡凡迪耶爾的神官長，請求鑑定。

然而，神官長卻說邪神碎片是真的。
這就證實了他事先阻止獸群暴動的事蹟並非虛假。
而且凡迪耶爾聲稱功勞不是他的，而是部下的。要是以前的他，就算是部下的功勞，他也一定會得意洋洋地說成是自己的功勞。

確實，塔雷蘭邊境伯寄給父親大人的報告中提到凡迪耶爾騎士團長有所改變。
似乎黛安娜也收到了類似的信。但我確信這一定是為了讓我們放鬆警惕而演戲，等我們相信他後，他又會去騷擾黛安娜。

那天，被邀請參加晚宴的凡迪耶爾和副團長離開謁見室後不久，我猜測他們會在客廳，前往那裡時看到凡迪耶爾抓住了一名侍女的手。
我聽說那傢伙時常這樣找碴，強行對侍女或貴族小姐出手，我立即衝進客廳，將侍女從凡迪耶爾身邊拉開。

「那、那個，王太子殿下......」

「不用擔心，有我在這裡就沒事了。」

我對戰戰兢兢說話的侍女露出安心的微笑。
然而，看到這樣的我，凡迪耶爾卻露出一副嘲笑的表情。

「有什麼好笑的！？」

看到他毫無反省的樣子，我一時怒火中燒，不自覺提高了音量。
按照往常，他應該會瞪著我說些諷刺的話，但不知為何，他卻用平靜的態度向我提出意見。

「不，我只是在想......不願好好聽人說話的執政者是沒有未來的。固執己見、自以為是、不願聽取不合己意的話，符合這些條件的國王就會被稱為獨裁者喔？情況判斷最重要的是確認，如果憑藉主觀臆測行動的話，可能會造成無法挽回的後果呢。」

之後他還繼續說明我有多麼錯誤，甚至說我對侍女說話的方式太溫柔，是在強迫她說出我想要的答案。
雖然他說的確實有幾分道理，就連平時總是贊同我意見的側近都一時語塞。

如果只看這一刻，說出正論的是凡迪耶爾。
但過去就是過去，他一定在謀劃著什麼。
我宣告會繼續監視他後就離開了客廳。

為什麼，為什麼凡迪耶爾會變得像換了個人似的！？
剛才的情況就像和以前的立場完全顛倒了，這讓我感到一種恐懼，內心動搖不已。
就在這樣的我遭受打擊時，晚宴前又發生了一件事。

我看到黛安娜的侍女小心翼翼地拿著剛才見到的凡迪耶爾的外套。
那傢伙不可能會把外套借給侍女，那就表示是黛安娜借了外套。
實際上，在餐廳裡黛安娜正在向凡迪耶爾道謝。

這景象給了我如同被人重擊頭部般的衝擊。
她對那個曾經那麼厭惡，甚至可說是憎惡的凡迪耶爾露出了發自內心的笑容。
整個晚宴期間，凡迪耶爾都是話題的中心，從雙親開始，在場所有人都對他產生了好感的印象。

就連我極力反對的冊封爵位的話題，父親大人都再次提起。
但這次他也和在謁見室時一樣，以功勞是部下的為由婉拒了。
就算能騙過所有人，也騙不了我，人的本質不可能那麼輕易就改變。

從進入學院的十二歲那天起的八年間，被他妨礙、受到他騷擾的次數多得數不清。
看著大家彷彿忘記了以前的凡迪耶爾，笑容滿面地與他交談的樣子，我感到必須盡快採取行動，否則會很危險。

就在這時，收到了黛安娜和侍女差點被綁架的報告。
同時，神官長也帶來了凡迪耶爾當時在場的情報和證據。
雖然黛安娜她們說凡迪耶爾不是犯人，但那種事一定是他自導自演想要賣人情。

為了未來，為了保護黛安娜，有必要趁這個機會讓他從王城消失。
這麼想著，我在沒有確實證據的情況下將事件提交審判。
雖然對被蒙騙的黛安娜感到抱歉，但為了不受干擾而讓她軟禁，不過與其讓她做出逃脫這種魯莽的事，我應該好好解釋的。

結果發現被欺騙的是我，黛安娜說的才是事實，這是在審判結束後才明白的。
之後等待我的是來自雙親的訓斥和軟禁生活。

從那次審判軟禁黛安娜的日子以來，雖然她接受了我的道歉，但我覺得她對我的態度變得異常公事公辦。
或許凡迪耶爾是計算到這一步才這麼做的吧。
我當時真心認為是被凡迪耶爾設計陷害了。

　　　◇　　　◇　　　◇

徒勞無功的王太子的煩惱還在繼續。
下一話就結束了吧？