# 第76話 王太子的苦惱・2［艾爾內斯特視角］

審判結束後，在軟禁生活中度過了無法與神官長聯絡的日子。
就在這樣的某一天，一個難以置信的景象映入我的眼簾。
在這王城的中庭出現了一頭高度幾乎要碰到二樓天花板的龍。

四處傳來尖叫聲和怒吼聲。
但中庭的龍很快就消失了。
之後不久收到的報告內容，盡是令人難以置信的事。

「什麼？凡迪耶爾竟然和白天的龍簽訂了從魔契約！？而且神官長就是操縱那頭龍襲擊王都的犯人！？」

「是的，艾爾內斯特大人沒有從神官長那裡聽說什麼嗎？」

「沒有……」

「但您不是在凡迪耶爾騎士團長帶來邪神碎片時，以及審判時都有和他聯絡嗎？」

沒想到會被這個曾多次見過面的第一騎士團騎士，用如此懷疑的眼光看待。

「所以我說不知道！神官長只在黛安娜被綁架事件時提供情報而已！至於邪神碎片的事……諮詢神殿不是理所當然的嗎！」

「艾爾內斯特大人，請不要這麼激動。我們只是奉陛下之命前來詢問而已。」

彷彿我是個不講理的人一般，用這種說話方式對我。
明明只是在說極為合理的事，卻一眼就能看出他們根本不相信。

我不禁感到恐懼，擔心自己會不會被當作神官長的同謀。同時，我也對那個過去行為蠻橫卻被讚揚有加的凡迪耶爾感到嫉妒，更對不久前我與凡迪耶爾的立場彷彿完全顛倒的感覺感到毛骨悚然。

就在我這樣的軟禁生活過了大約一個月後，凡迪耶爾因為與龍簽訂從魔契約而決定要受封爵位。
聽說那時還要公開介紹聖女，按照慣例，聖女出現時都是以婚姻的形式迎入王家。

現在的我已經有黛安娜這個未婚妻，應該不會和我結婚吧。
雖然不知道聖女的年齡，但我弟弟也有未婚妻了，說不定黛安娜會變成側室也說不定。

我無法讓一直與我共同經歷苦樂，還努力接受王妃教育的黛安娜的付出化為烏有，如果真的出現這種說法，我一定要主張讓聖女成為側室。
帶著這樣的決心，我出席了凡迪耶爾的敘爵報告以及龍與聖女公開亮相的夜會。

凡迪耶爾用一副完全對我沒興趣的態度，讓我很不舒服，但看到那隻小巧可愛的龍後，這些都無所謂了。
那隻龍時而拍動翅膀飛行，時而在凡迪耶爾懷中撒嬌，這時我甚至老實地羨慕起凡迪耶爾來。

而之後，當我看到聖女的身影時，全身彷彿被麻痺般的感覺襲來。
這是我從未有過的感覺，被她如小動物般可愛的容貌，雖然有些粗俗，但我的目光還是不由自主地被她豐滿的胸部吸引。

我對自己產生了從未對黛安娜有過的感情而感到困惑，即便如此我仍認為黛安娜是重要的女性，也對她懷有敬意。
但對聖女，我的心卻不由自主地被吸引。

在夜會上，可能是想探查我的處境，我派系的貴族們紛紛來找我攀談。
雖然在交談，但我的目光卻不斷追隨著聖女。
不知是否不了解凡迪耶爾的本性，聖女似乎在他的護衛下愉快地享受著夜會。

然而，就在我稍微移開視線的瞬間，透過跳舞的人群間隙，我看見凡迪耶爾粗暴地抓住聖女的頭把她壓制住。
我急忙趕過去指責凡迪耶爾……但是。

「請住手！賈斯坦團長和我是朋友！」

聖女竟然說出這樣的話。
之後兩人就這樣一副要好的樣子走向擺放甜點的桌子。
這時，凡迪耶爾回過頭來。

「啊，對了。王太子，陛下不是叮囑過您要保持公正的眼光嗎？請謹慎言行，畢竟您是王太子啊。」

確實在這次夜會前，父王也提醒我要冷靜，要保持公正的眼光。
正當我開始反省，因為先入為主認定凡迪耶爾有錯而行動，反而讓自己蒙羞的時候。
凡迪耶爾的嘴唇無聲地動了一下，說了「現在」。

什麼？他是想說我只是「現在」是王太子嗎！？
果然凡迪耶爾一點都沒變，只是現在在隱藏本性而已！

就在我這麼想的同時，也感覺到自己的血正往腦袋上衝。
為了避免再出醜，我必須先冷靜一下。

「嘖……感覺不舒服！我去休息一下！」

雖然對黛安娜感到抱歉，但我離開了現場，前往王族專用的休息室。

「不用茶了，讓我一個人待著。」

我這樣告訴房間的侍女和護衛騎士，獨自坐在沙發上抱著頭。
如果凡迪耶爾沒有隱藏本性的話，在那場審判中失勢的凡迪耶爾，他的龍主人位置應該是由我來繼承才對。
那時如果第三騎士團沒有出動，應該是由我來指揮才對。

如果是那樣的話，一起並肩作戰的會是我，在聖女公開亮相時護衛她的也會是我。
我無法抑制這種像是焦躁般的感覺，在這裡發脾氣砸東西或許能讓心情好一點，但身為王太子的我不被允許做這種事。

「這是什麼！這種像是搞錯了什麼的噁心感覺……！」

「深感同情。」

「是誰！？我不是說過要一個人待著嗎！」

明明完全沒有察覺到任何氣息，突然被搭話讓我抬起頭，發現一個不認識的男人站在那裡。
從衣著來看是貴族，可能是參加夜會的地方貴族之一吧。

「非常抱歉。因為想要助王太子一臂之力，所以硬是請求進來了。請收下這個，這是據說能讓神賜予力量的護身符。我們都在祈禱王太子將來能夠成為國王。」

打開包裹的布，露出了一件鑲嵌著紅寶石的華麗裝飾品。

「雖然很感謝你的心意，但這個我不能收……」

雖然被放在桌上的那件物品吸引了目光，但我不能隨便收下，以免被視為賄賂。
然而當我抬起頭時，原本應該在這裡的男人卻已經消失了。