# 第77話 王太子的苦惱・3［艾爾內斯特視角］

在再次回歸獨處的房間裡，我逐漸恢復了理智。
為什麼當時那個可疑的男人出現時，我沒有叫護衛騎士呢？
明明身為王太子，應該要避免讓身分不明的人接近才對。

他說是護身符，但這麼精美的物品不可能毫無代價就贈送。
但最困擾的是，因為不知道剛才那個男人是誰，也沒辦法把這個東西還給他。
無奈之下只好把它放進口袋，打算走出房間向在門前待命的護衛騎士詢問那個男人的事。

「艾爾內斯特大人，陛下即將宣布夜會結束。」

「是嗎，我知道了。去和父王會合吧。」

這時，不知為何關於那個男人的事從腦中消失了，連同口袋裡的東西一起。
夜會結束，眾人準備散去時，我因為想討論未來的事，很想和聖女談話而上前搭話。
但不只被神殿長拒絕，連聖女本人也拒絕了，只好無法交談就回到自己房間。

聖女肩上披著的是凡迪耶爾的外套，這讓我想起了那天晚宴的情景。
黛安娜愉快交談的模樣，那天的屈辱，漸漸地侵蝕著我的內心。
這時我才發現自己不知不覺緊握著口袋裡的物品。

「這是什麼……？」

想不起來是什麼時候得到的。但我知道這是能獲得神的庇護的護身符。
雖然感覺是從誰那裡得到的，但是是誰呢……。
大概是我派系的貴族給的吧，平常的話會感到可疑，但不知為何覺得擁有它是理所當然的。

我將護身符輕輕地收進私室連接的辦公室桌子的抽屜裡，從那天起，每當感到不安或憤怒時，握緊護身符就成了習慣。

「嗯？這個顏色原本有這麼深嗎？不過真漂亮啊，送給聖女的話，她會高興嗎？」

腦海的一角明明知道要送禮物的話應該要送給黛安娜。
但是，就像慾望在不斷湧出一般，我發現自己對聖女產生了執著。

「對了，說起來凡迪耶爾他們說要去遠征尋找龍的母親呢。如果我也一起去的話，應該能和聖女的關係更加親近吧。如果凡迪耶爾能和龍的孩子簽訂從魔契約，那麼我就和牠的母親簽訂從魔契約。這樣的話，王太子的威嚴一定能恢復。」

我以贖罪的名義向父王提出請求，他似乎很高興我有所改變而接受了。
本以為一切都會順利進行，但在下達尋找龍之母的命令那天，當父王提議我同行時，凡迪耶爾卻拒絕了。

我確實明白這樣會讓王都的防衛變薄弱，但是既然沒有邪神那邊有新動向的報告，我和幾個護衛騎士離開應該不會有問題。
那乾脆讓第三騎士團只派凡迪耶爾一個人去，其他人負責守護王都就好了。
我好不容易才把這些話吞回去。
但是，凡迪耶爾連看都不看我一眼就繼續說道：

「這是為了保護王太子……不，也是為了保護三位殿下。在夜會上，王太子似乎對聖女特別感興趣……我只是擔心您是否忘記了未婚妻的存在。」

「無禮！」

當下脫口而出的只有這句話。老實說，如果被問到是否完全沒有那種私心，我可能會答不上來。
事實上我內心還因為黛安娜不在這裡而感到安心。
但我絕不是忘記了黛安娜，我認為這是為了判斷未來是否能迎接聖女成為側室所必要的行動。

「而且，如果是要去尋找傑斯的母親，帶太多戰力並不是明智之舉。那樣反而會讓對方以為我們是來討伐的，可能會進入戰鬥態勢。況且對方肯定已經認為自己的孩子被搶走了。」

之後的談話彷彿我不存在一般進行著，最後決定我留在王都。
回到自己房間，像往常一樣握緊護身符，試圖發洩心中的沉澱。

「為什麼……！自從凡迪耶爾從塔雷蘭邊境伯領地回來後，什麼事都不順利！審判之後和黛安娜錯過的次數越來越多，上次好好談話是什麼時候了……」

幾天後，聖女他們離開了王都，而我依然留在王都。
既然最後還是只能靠自己的力量重獲信任，那就先做我能做的事吧。
每天的鍛鍊和王太子的政務，還有已經很久沒去巡視城鎮了，是時候該去了。

在通知要前往王都市街區的隔天，我和護衛騎士一起乘坐馬車離開城堡。
雖然選了最樸素的馬車前往平民區，但在到處都是髒兮兮馬車的平民區中，這輛保養良好的馬車還是很顯眼。

雖然王都也有貧民窟，但似乎有一定的秩序，衰敗程度也只是貧窮村莊的等級。
小時候來的時候，路邊還能看到飢餓的孩子虛弱地躺著，但現在已經看不到這樣的孩子了。
雖然依然貧窮，但能看到孩子們臉上洋溢著幸福的笑容。

作為統治這個國家的王族，我同時感到驕傲，卻也對那些看起來比我更幸福的笑容產生憎惡。
然後像往常一樣，在緊握護身符時突然察覺到。

為什麼，我要隨身攜帶這種東西？
為什麼，每次有負面情緒時都要緊握它？

當意識到這個不合理的狀況時，一陣寒意襲來，手中的護身符突然變得可怕起來。
比第一次看到時更深，不如說是變得更加陰暗的紅寶石，看起來異常不祥。

回程時，在商人區和貴族區交界處的大神殿前廣場的噴泉旁停下，我將護身符沉入水中。
相信在這個噴泉裡，一定能因為大神殿的影響而淨化護身符。
雖然毫無根據，但當時我堅信這是正確的行為。