# 第78話 王太子的驚愕［艾爾內斯特視角］

聖女他們離開王都已經快一個月了吧，我完全忘記了沉入大神殿前噴泉的護身符的事，專心處理著王太子的政務。
或許是因為凡迪耶爾不在的緣故，最近奇怪地不會感到煩躁，日子平靜地過去。

不禁想著，要是凡迪耶爾就這樣一直不回來，是不是就能永遠過著這樣的日子。
但是這個國家需要他的力量，如果能讓他變成奴隸……不行的話，至少降為平民的身分的話，我就能安心了。

我將視線從文件堆中移開，嘆了口氣，仰望著窗外的藍天。
先不說凡迪耶爾，不知道聖女在連日的野營中過得還好嗎？有聖騎士們在，應該不用擔心她的安危吧。

「事態緊急，艾爾內斯特大人！！根據第二騎士團的報告，大神殿前出現了大量魔物！！」

「什麼！？」

突然闖入的一名護衛騎士帶來了難以置信的報告。
雖然比不上凡迪耶爾，但我的劍術實力連護衛騎士們都認同，我立刻整裝前往魔物出現的地點。

「根據報告，在大神殿的噴泉處有人發生爭執，正當他們要開始打鬥時，魔物就像從噴泉湧出一般出現了！已經指示附近居民立即躲進屋內，但似乎已經有人員傷亡。」

在移動時聽到的報告讓我全身起雞皮疙瘩。
大神殿的噴泉……難道……。

穿過貴族區時也遇到了幾隻魔物。
幸好貴族的宅邸都有圍牆和大門，看起來沒有受到損害。
但是，據說魔物出現的大神殿位於貴族區和商人區之間，那裡人來人往非常多，店鋪當然也沒有圍牆。

要是在平民區的話，隨便一撞就會倒塌的房子比比皆是。
如果那個護身符是被某種力量驅使我放進噴泉的……那麼這場騷動就是我造成的。

其實在神官長的事件時就該察覺不對勁了。
就算想要展示聖女的力量，他也不是會為了目的而傷害百姓的人。

如果像現在的我一樣被引導了的話……。
說不定連之前的凡迪耶爾也是這樣。
不行，現在不是想這些的時候，要專注於保護王都的百姓！

第二騎士團的人馬到處都在和魔物戰鬥。
想要前往最初發現魔物的大神殿前，但因為不斷湧現的魔物而無法接近。

「嘖……受傷的人退後！第二騎士團的人，這裡誰在指揮！？」

「康斯坦副團長在商人區的南廣場指揮！他下令不能讓魔物進入平民區！」

這是明智的判斷，王都是以王城為中心，貴族區、商人區、平民區像圓圈般向外擴展的格局。
因此一旦魔物流入平民區，搜索範圍就會一下子變得很大。
暴動的魔物從角兔這樣的小型魔物到魔熊這樣的大型魔物都有，大家都在苦戰。

先和現場指揮官會合比較好。雖然馬匹也很混亂，但還是設法讓牠們冷靜下來，前往指示的廣場。
抵達南廣場時，發現第二騎士團的騎士們被黑狼包圍。

「我來支援！從黑狼後方進攻！」

聽到我的號令，護衛騎士們發出勇猛的回應，加速衝向黑狼群。
趁著黑狼被我們吸引注意力的空檔，第二騎士團的騎士們一個接一個地砍倒黑狼。

「感謝您，艾爾內斯特大人。您救了我們。」

說話的是我認識的騎士。代理團長康斯坦・德・洛爾茹，我記得很清楚，因為他在學院時期多次勸阻總是找麻煩的凡迪耶爾。

「洛爾茹，情況如何？」

「不太樂觀。我們正在竭盡全力阻止魔物進入平民區。不過至少居民似乎都已經避難到建築物內了。如果可能的話，我本想就這樣前往魔物的發生源頭確認情況，但是……」

「因為魔物太多而無法靠近是吧。」

「是的。如果有習慣與魔物戰鬥的第三騎士團在的話……啊，不，請忘記我剛才說的。」

我理解洛爾茹的心情，負責我護衛的第一騎士團和第二騎士團在對人戰鬥上都沒問題，但與魔物的戰鬥比起第三騎士團來說還是不夠熟練。
雖然不甘心，但如果凡迪耶爾在這裡的話，應該早就解決了吧。

「哼，沒想到會有想見那張不想看的臉的一天啊。但是我們不能靠著不在場的人，只能靠我們自己想辦法了。」

「換個角度想，這可是能隨便收集魔物素材的機會。等他們回來時，我們就炫耀賺到的金額吧。」

「賺到的錢平分！現在朝大神殿前進！！」

雖然洛爾茹說笑的樣子讓人覺得可靠，但我注意到他已經相當疲憊了。
到底有多少魔物啊。
雖然不及歷史上學過的獸潮那麼嚴重，但因為是從王都內部而不是外部受到攻擊，所以很多人都陷入混亂。

「哈啊，哈啊……！」

花了數小時終於來到能看見大神殿的位置。
雖然覺得最近很認真地在訓練，但已經感覺手上使不上力了。
劍變得異常沉重，鎧甲也煩人得像是束縛具一樣，自己的呼吸聲聽起來特別大。

就在這時偏偏出現了魔熊這樣的大傢伙。
其他人和我一樣都已精疲力竭，雖然看到魔熊舉起手臂，但持劍的手臂卻舉不起來。
在我覺悟必死的瞬間，魔熊被斬斷的手臂在空中飛舞。

「和團長說的一樣呢。艾爾內斯特大人，請您先退下休息。雖然賈斯坦團長會晚幾天到達，但除了前往山脈的團長們之外的第三騎士團已經抵達這裡了。」

意識到是被凡迪耶爾的判斷所救，這時，因為不甘心和安心的複雜心情，我差點不爭氣地流下淚來。

　　　◇　　　◇　　　◇
讓大家久等了，下一回終於要登場的是哥哥！