# 第79話 邊休息邊趕路

「如果要走最短路線到王都的話，朝我飛行的方向前進就對了！和奧雷爾所在的方向是一樣的！」

化為龍形升上高空的傑斯留下這句話就飛走了。
方向感就像候鳥一樣敏銳啊，這大概是會飛行的種族特有的能力吧。

「我們就走最短距離前往王都！雖然對聖女不好意思，但在離開大型魔物出沒的範圍之前還得請妳配合。騎在前面會比較慢，所以請騎在阿克塞爾團長後面並好好抓穩。」

「好的！我沒問題！」

從一路走來的情況可以看出，聖騎士們對魔物戰鬥並不太熟悉。
雖然只靠第三騎士團趕路的話應該能更快抵達，但如果在這裡分開行動，雖然不至於全軍覆沒，但可以預見聖騎士團會有相當大的傷亡。

「好，那麼出發！！」

沒辦法，只能趕到聖騎士的護衛足夠應付的區域為止了。
和來時不同，回程是下坡路，應該能很快下山。
到了中午過後，傑斯回來了。
趁著休息時停下，傑斯化為人形降落在地面上。

「我回來啦～！那個啊，我飛到城鎮時，奧雷爾他們慌慌張張地趕過來了。我在他們面前變成人形時，奧雷爾隊的大家都非常驚訝……嘿嘿嘿，超有趣的！我有好好把信交給奧雷爾喔！」

「是嗎，辛苦了。大家，在這裡先休息一下，給馬喝水。自己也要喝水啊。」

我下馬後，一邊摸著抱著我報告的傑斯的頭，一邊向部下下達指示。
大家從各自配給的魔法袋中取出馬匹和自己的飲用水，隨意找地方坐下休息。

「來，傑斯也累了吧？要喝水還是果汁？」

「果汁！還有啊～，和媽媽一起吃的點心還有嗎？」

「如果是剩下一點的話還有。這邊是用牛奶做的比較軟的那種……給你。」

「耶！」

傑斯說的是在離開王都前做的點心之一，炸甜甜圈。
因為加不加牛奶會改變口感和硬度，所以我做了兩種，他比較喜歡沒加牛奶比較有嚼勁的那種，所以帶去當伴手禮的是那一種。

因為糖的量是麵粉的一半所以材料容易記住，這是我常常做給弟弟們吃的點心之一。
看著以陽向的樣子吃著點心的傑斯，讓我感觸良多，但如果被部下發現的話不知道會被說什麼，所以我悄悄嘆了口氣保持冷靜。

「團長～，我也想吃～」

西蒙看著開心地吃著點心的傑斯，悄悄靠了過來。
喂，你剛才不是還在坐著休息嗎。

「傑斯，可以分給他嗎？」

「好啊！大家一起吃會更好吃呢！」

「傑斯～，你真是個好孩子。啊～嗯，咀嚼咀嚼……第一次吃但好好吃……」

「把東西吞下去再說話。」

「好的……」

雖然我特意做成一口能吃完的小尺寸，但對人形的傑斯來說也要分三口才能吃完的大小，所以一口吃掉的話就沒辦法好好說話了。

「喂，把這個分給那邊盯著你看的傢伙們。」

「好～」

我把裝著炸甜甜圈的木盤交給西蒙。
雖然一人大概只能分到一個，但當作補充能量也不錯。

西蒙分給部下們時，我看到大家的表情都放鬆了。
啊，西蒙想把剩下的一個藏起來吃掉，用身體遮掩著準備回來。
這時聖女走近了，啊，是聖女想要啊，他笑著把點心遞給她後，一臉絕望地回來了。

「團長……，把盤子……還回來……」

「呵呵，嗯，辛苦了。給，最後一個給你，別擺出那種臉，別讓其他人知道啊。」

「團長……！」

我從魔法袋中只拿出一個，遞給西蒙。
怎麼說，率先和魔物戰鬥的是西蒙啊，偶爾給點獎勵也無妨。
在木盤上施展清潔魔法收起來後，傑斯也吃完在等待了。

「好，差不多該出發了！傑斯，你要保持這個樣子騎馬嗎？因為要趕路所以會很晃喔？」

「沒問題！我要騎在賈斯坦後面！」

我先跨上愛馬艾莉諾準備拉傑斯上來，但他似乎意外地身手矯健，輕巧地跳上我的後座。
雖然因為體型差距而沒辦法完全環抱住我的腰，但雖然是抱緊的狀態，他的力氣似乎很大，很穩當。

「傑斯，如果覺得冷的話可以躲進斗篷裡面喔。」

「現在還可以！變成人形後好像比龍的身體更能抵抗寒冷呢。」

「這樣啊，別太勉強。全員，準備好了嗎？出發！！」

也許是因為有傑斯的指引和緩坡地形的幫助，比預期更早到達安全區域。
來時因為不知道要花多久時間，為了節省體力而經常休息。
這樣的話應該能在奧雷爾他們之後不到兩天就抵達王都。

當接近騎馬半天就能到王都的距離時，遇到了從王都方向逃難的人們。
為了不累壞馬匹而休息時，同時也向在場的人打聽消息。
雖然發生了小規模的獸潮，但看來奧雷爾他們及時趕到了。

也許是因為在分別時受到聖女施展的神聖魔法的庇護，奇妙地一點也不覺得疲倦。
雖然希望在我們抵達之前能夠解決，但看到陸續從王都方向逃難的百姓，這個期望似乎太過奢侈了。

「還有一點就到王都了！趕快結束這件事去喝酒！我請客！！」

聽到請客的話，部下們紛紛用讚美的話回應。
只要注意不要被拿出珍藏的高級酒就好，我在心中這麼決定，朝著王都的方向疾馳而去。

　　　◇　　　◇　　　◇
這次出現的炸甜甜圈圖片在近況筆記裡。
（雖然是愚人節但這不是玩笑喔！）