# 第八話 講授

「啊，副團長！快點拿餐點來讓團長幫你調味吧！保證會讓你大吃一驚！」


出現的是副團長奧雷爾。

看樣子是剛從外勤回來。

卡修斯對著奧雷爾說話時，就像剛才沒被罵過一樣。


「讓團長調味......！？」


奧雷爾用懷疑的眼神看著我。

因為我身為侯爵家的子嗣，本來就幾乎沒經歷過成為騎士前必經的基層歷練。

所以他知道我應該跟烹飪這種事毫無緣分才對。


都怪卡修斯的大嗓門，不只拿著午餐的奧雷爾，就連這個食堂的料理長也一起過來了。

雖然臉上還維持著笑容，但那氣場明顯透露出因自尊受損而憤慨的情緒。


「賈斯坦團長，這是怎麼回事？」


副團長奧雷爾雖然年長我十六歲，但可能因為是拉爾米納男爵家的子嗣的緣故，在所有部下中對我最為恭敬。


「廚師的手藝並不差，但因為調味料價格昂貴，所以味道才會偏淡吧？我正在提議大家湊錢買些調味料。比方說這樣......」


我像對其他部下那樣，加入鹽和胡椒，再撕碎羅勒放進去。


「來來來，副團長快點攪拌來嚐嚐看啊！」


「啊，好......」


在卡修斯的催促下，奧雷爾雖然有些困惑，還是攪拌湯後喝了一口。


「......！！」


雖然什麼都沒說，但他的表情已經說明了一切。

已經喝過調味後的湯的人們，都帶著壞笑看著奧雷爾。


「那個，拉爾米納副團長能不能讓我也嚐一口？」


戰戰兢兢提出請求的是料理長。

平常絕對不會接近我們的人物，看來是非常在意這個味道吧。


「啊，為了之後的料理，了解味道也是很重要的呢。跟平常的味道真的很不一樣喔。」


料理長似乎早有準備，用湯匙舀了一口放進嘴裡的瞬間，雙眼瞪得老大。


「我知道用高級胡椒，味道重一點會更好吃......但這獨特的香氣是怎麼回事！這個葉子好像在藥房見過......」


咕嚕一聲吞下後，料理長一邊嘀咕一邊陷入思考。


「那是藥房賣的羅勒。我還買了其他幾種可以用的藥房商品。要看看嗎？」


「那就太感謝了！！」


「啊，好......那等用完餐後去廚房吧。」


「謝謝您！我會等著的！！」


他的氣勢出乎意料的強烈。

大概是因為能被領主雇用的廚師，對料理的熱情自然比常人更加強烈吧。


「哇啊......賈斯坦團長竟然......」


「是啊，都要懷疑是不是從昨天開始換了個人了。」


目睹我昨天哭泣的阿諾和西蒙正在竊竊私語。

今天他們在奧雷爾的指揮下去巡邏領地，所以才會一起來食堂。


之後，其他人也都趁機讓我幫忙調味，並同意出錢買調味料。

嗯，果然美味就是正義啊。


用完餐後走向廚房，一群緊張兮兮的廚師們迎接了我。

跟守護王都的龐大第二騎士團不同，第三騎士團雖然只有五十人左右，但宿舍還是有四位廚師和一位見習生。


「不用那麼緊張。我也只是略懂一二，並不是很精通。」


「但是用藥草入菜的想法真的太棒了！來來來，請到這邊指導我們！」


說起來，這些香料料理法好像是在小說後半段，聖女在山裡的村莊嘗試各種做法後推廣開來的情節......

但要等到聖女出場前都吃著不夠美味的料理也太辛苦了，沒辦法，嗯，真的沒辦法。


一邊對自己找藉口，一邊從魔法袋裡拿出買來的東西，擺在料理台上。

光是拿出鹽和黑胡椒時，廚師們就已經咕嚕一聲吞了口口水。

這也難怪，畢竟擺在眼前的可是騎士團長一個月薪水的量啊。


「這是百里香，主要用在魚料理上，不過也能用在肉料理的裝飾和去腥。這邊的迷迭香也能做裝飾，但更常用在肉類的前處理時搓揉，或是用新鮮的跟肉一起蒸煮增添香氣。月桂葉則是用在燉煮料理上去腥和增香。羅勒可以增添風味，能用在各種料理上。」


我一邊擺放一邊解釋，料理長則認真地做著筆記。

沒有做筆記的廚師們，大概是不識字吧。


在聽完解釋的廚師們躍躍欲試的氣氛中，見習的少年開口問道：


「那個！凡迪耶爾騎士團長為什麼會知道這些事！？」


聽到少年的問題，周圍的廚師們露出了一副終於有人問出來了的表情。

要說為什麼知道這些......前世因為全家人一起出去吃飯太花錢了，所以常常做所謂的咖啡廳風料理來享受外食的感覺。


特別是因為母親很喜歡擺盤精美的料理，所以在母親節或生日時一定會用香料來做菜。

當然不能說是前世的事情，該怎麼回答呢。


「這是在學習各種教養時的其中一門藥草學的知識。為了對抗毒藥，這些知識是必要的，所以我就想起來了。」


「欸～果然貴族大人就是不一樣呢～」


嗯、嗯，這樣的說法應該不算完全是謊話吧。

確實也學過各種常見藥草和毒草的知識。


就在我這樣指導廚師們的時候，完全不知道幾天後就會發現，我在訓練場說出的「哥哥」這件事已經在騎士團內傳開了。