# 第80話 拯救王都

當我們抵達王都城門時，正在陸續往外逃難的居民停下了腳步。
他們帶著期待的眼神，注視著我們進入王都。

「根據路上聽到的情況，大神殿附近是魔物的發生源。我們往那邊前進，打起精神！！」

聽著部下們從背後傳來充滿幹勁的回應，我策動愛馬朝大神殿前進。
看到這裡那裡都躺著魔物的屍體，就知道之前發生過激烈的戰鬥。

看來平民區幾乎毫髮無損，難怪逃難的都是平民。
貴族區因為有魔物的關係似乎無法逃離。
接近大神殿時，能聽到魔物的咆哮聲和騎士們的怒吼。

「受傷的人退後！！拉爾米納副團長他們馬上就來接替了，在那之前給我撐住！！」

不知是沾到別人的血還是自己的血，渾身浴血的艾爾內斯特正在鼓舞騎士們。
但他的腳步搖搖欲墜，看起來隨時都可能倒下。
這時我看到一群赤豬正朝他衝去。

「傑斯，和艾莉諾稍微離遠一點。」

我從愛馬上跳下，朝艾爾內斯特跑去。
部下們也跟著我的動作下馬，小型魔物還好，但如果是赤豬的話，馬匹可能會受傷。

差一點來不及，艾爾內斯特被赤豬撞飛，朝我這邊飛來。
我接住艾爾內斯特的同時，部下們以掩護的形式向赤豬發起攻擊。

「啊……，凡迪耶爾……騎士團長……。對不起，都是因為我……」

近距離一看，艾爾內斯特也受了不少傷。
他一臉快哭出來的表情向我道歉，看來心理狀態相當虛弱。
看到這種表情，再次讓我意識到這傢伙也比我年輕啊。

「光是看就知道你很努力了。你撐得很好，這裡就交給我們，你先退下休息吧。」

我揉了揉艾爾內斯特的頭，然後站起來。

「傑斯！幫忙讓王太子騎上艾莉諾！麻煩你送他到王城前！」

「知道了～！艾莉諾，到賈斯坦這裡來。」

艾莉諾彷彿聽懂了傑斯的話一般，來到我們面前。

「咦？艾莉諾……？那個孩子……叫傑斯是……」

「解釋之後再說，移動時問傑斯就好。來，我扶你上去。」

「啊……，大神殿前的噴泉……」

我將手伸向猶豫的艾爾內斯特腋下，使用身體強化輕易地抱起他放到艾莉諾背上。

「艾莉諾，就拜託你了。」

輕拍一下臀部，她像是在說交給我吧似地嘶鳴一聲就跑了出去。
與艾莉諾交錯而過的，是奧雷爾他們的身影。

「團長他們已經到達了！從現在開始聽從團長的指揮！！這次要一舉殲滅所有魔物！！」

聽到奧雷爾響亮的聲音，一路同行的部下們表情也明亮起來。
剛才艾爾內斯特說到大神殿前的噴泉呢，可能有類似邪神碎片的東西在那裡。

從這裡開始對我們來說就是平常的討伐行動。
各小隊，視魔物情況也會用中隊進行連攜掃蕩。

「往大神殿前的廣場推進！」

因為去過山脈的我的隊伍和艾利歐特隊都是第三騎士團的精銳，魔物們有趣地一個個倒下。
二樓以上的建築物窗戶漸漸傳來加油聲。
每當一隻又一隻魔物倒下時，上方就傳來歡呼聲。

大神殿附近和貴族區的居民應該度過了幾天無法外出的不安日子。
戰鬥了大約兩小時後，接近能看到噴泉的地方時，看見魔物從像是熱氣蒸騰般的空氣波動中出現。

「噴泉那裡一定有什麼！衝過去！」

剛出現的黑狼在魔物中算是聰明的。牠們擺出像是在守護噴泉的陣形等待著。

「對付狼型魔物！！」

聽到這聲喊叫，去過山脈的部下們立即三人一組。
面對狼型魔物時，如果只顧著應付正面，會被其他個體從側面偷襲。
故意讓一個人在前方，當正面的魔物襲來後，另一個個體從側面來襲時，後方待命的兩人就分別從左右迎擊。

「找到了……！」

在部下們的掩護下，我使用身體強化趕到噴泉，看見一個不祥的紅色裝飾品沉在噴泉裡。
不知道砍了多少魔物而變得破破爛爛的劍，但應該還能用來摧毀這個。

當我把注入魔力的劍刺向水中的裝飾品時，黑霧冒出。
那種纏繞般的黑霧讓我有不好的預感，於是立即後退。

「呵呵呵……，這次就到此為止吧。也罷，畢竟享受到了相當舒適的邪氣。這樣邪神大人的復活也更近了。」

黑霧聚集變成一個穿著黑色長袍的男人，是我在小說插圖中看過的樣子。
應該是邪神的手下四天王之一，為什麼這傢伙會在這種地方！？
說實在的，現在這種疲憊的狀態我可不想和他戰鬥。

「你是誰！！」

西蒙對著男人大吼，他才像是現在才注意到我們般抬起頭。

「我是誰……嗎。我是邪神大人的右手，就叫我達米安……吧。」

「什麼！？」

「邪神大人的復活已經不遠了，在那之前好好品味這短暫的休息吧！哈哈哈哈哈！！」

男人再次化為黑霧消失了。
這該不會是那個吧，小說中的劇情便利主義。
反派在現在追擊的話主角方應該能贏的時候，不知為何放過他們，之後主角們才會成長的那種。
不過，老實說這次是幫了大忙，所以劇情便利主義萬歲。

「總之……，等消滅完王都剩下的魔物就能休息了！在確認全部消滅之前不能放鬆警惕！！」

「呼～！美味的酒在等著我們呢！」

「快點解決掉吧！」

「如果不會再增加的話那就輕鬆了！」

「啊，那邊好像還在戰鬥！」

部下們雖然都受了不輕的傷，但看起來還很有精神。
之後，在受害報告中將大神殿前噴泉破損的原因……歸咎於魔物。