# 第81話　終息
「就這樣……結束了！」

　從商人街的小巷子飛奔出來的角兔首級被斬落，揮去劍上附著的血液後收回劍鞘。
　感覺不到魔物的氣息，周圍的魔物應該都已經處理完畢了。

「洛許隊報告！北區完成討伐！」

「艾利歐特隊報告！東區完成討伐！」

「奧雷爾隊報告！西區完成討伐！」

　去查看整個王都的部下們陸續回來報告，果然發生源頭的南區大神殿那邊的魔物最多。
　但多虧了艾爾內斯特果斷阻止魔物流向平民街的判斷，搜索範圍不到王都的一半就解決了，這真是太好了。

「辛苦了，南區剛才也完成討伐了。向王都民眾宣告！！魔物的殲滅已經完成！！」

　深吸一口氣後大聲宣告，因為人少的緣故，聲音在建築物間迴盪。
　幾秒鐘後周圍爆發出歡呼聲，人們紛紛跑出來。

「謝謝騎士大人！！」

「終於可以出門了！」

「哇，到處都是魔物的屍體！竟然消滅了這麼多……！」

「食物……也要去打水……」

　看來這次勝出的是食品店。
　賣衣服和小物的店家們，有些已經沒有食物吃得搖搖欲墜。

「賈斯坦！根據部下的報告，平民街沒有受到損害，我已經指示他們前往城門準備開門」

「嗯，城門是第二騎士團的管轄範圍，就交給你了」

　去確認平民街的第二騎士團回來了，康斯坦向我報告。
　這次他第一時間應對魔物，說不定會從副團長升格為團長吧。

「話說回來，這次的事件讓我深刻認識到第三騎士團是對魔物的專家。對魔物的知識、戰鬥方式都與對人戰鬥完全不同。如果拉爾米納副團長他們晚到幾個小時，王都現在可能已經是一片廢墟了」

　雖然是輪流休息，但從他憔悴的臉上可以看出精神一直緊繃。

「這應該要感謝傑斯和它的母親。告訴我們王都有不尋常跡象的是傑斯的母親，而從山頂飛到奧雷爾隊待命的領地送信的是傑斯。多虧它學會了人化魔法，不僅能送信，還能清楚傳達口信」

「人化魔法！？那隻小龍能變成人類嗎！？」

「小？……平常只是用魔法變小而已，你知道它本來很大吧？現在變成十歲左右小孩的樣子」

「賈斯坦～！」

　可能是因為剛提到它，本尊揮著手出現了。
　它好好地獨自騎在艾莉諾背上，但沒拿韁繩。
　難道它們能夠意念溝通嗎？如果是這樣我真羨慕。

「傑斯，順利把王太子送到了嗎？」

「嗯！到了門前後，有人從裡面出來接應，我就把他交給他們了！我很厲害對吧？」

「是啊，很厲害～！謝謝你」

「嘿嘿嘿」

　用力揉揉它的頭，傑斯開心地笑了。
　明天如果有時間，要烤些傑斯喜歡的餅乾給它。

「賈斯坦……，這孩子……是龍嗎？」

　啊，我忘了康斯坦還在。
　他瞪大眼睛張著嘴，一臉驚訝地盯著傑斯。

「對，這孩子就是龍傑斯」

「太厲害了，無論從哪裡看都是普通人族的孩子啊」

「厲害吧！我好好向媽媽學習了人化魔法喔！但是呢～，變成矮人和精靈會被盯上所以不行。而且比起變小的龍形態，人類的樣子更安全，所以盡量用這個樣子」

「哦……，確實可能是這樣。傑斯的媽媽很聰明啊，不愧是活了兩百年」

　傑斯被康斯坦誇獎了媽媽後挺起胸膛。
　那副得意的表情跟我弟弟一模一樣，忍不住嘴角上揚。

「好了，聊天到此為止，康斯坦你還有城門的最終確認吧？我們要去冒險者公會委託處理掉落的魔物」

「是啊。冒險者公會靠近平民街的城門，那些冒險者為了逃避無償勞動，一個也沒出來。他們說是為了應對可能進入平民街的魔物而待命，但這是不是真的誰知道」

　康斯坦憤憤不平地說，但我認為這也無可奈何。

「王都的冒險者大概應付不了這次出現的大型魔物。頂多就是護送對付盜賊，或者只對付過零星小森林裡的魔物而已。說不定他們出來反而會成為負擔。但我可不打算只給簡單工作就發報酬，所以第三騎士團會回收討伐的魔物帶去公會」

　我壞笑一下，康斯坦也笑了起來。

「哈哈哈，好主意！那些傢伙肯定打算靠收集魔物屍體賺小錢！最好也警告一下公會，如果有人帶來騎士團討伐的魔物，就派人來把他們扣押起來！」

「沒錯，請特別招待他們去我曾待過的那個地下牢房」

「咕……呃，那、那件事我已經道歉了吧」

　雖然只是開玩笑，但似乎刺到康斯坦了。
　他結結巴巴地抗議。

「呵呵，只是玩笑而已。好了，第三騎士團！回收魔物然後帶去冒險者公會！得讓那些袖手旁觀的傢伙也吃點苦頭！各自確認帶回魔物的種類和數量！」

　不愧是原本由問題兒集結而成的第三騎士團，一聽到可以整冒險者公會，立刻興高采烈地行動起來。
　那麼，我得先去跟公會主管談談。
　和傑斯一起騎上艾莉諾，向冒險者公會出發。