# 第82話　離開後的傑斯和艾爾內斯特
「我能問個問題嗎……」

「什麼事～？」

　艾爾內斯特坐在馬背上，怯生生地向被賈斯坦委託脫離任務的傑斯發問。

「你是與凡迪耶爾簽訂從魔契約的龍嗎……？」

「沒錯。但我的名字不是『閣下』，而是傑斯喔」

「…………傑斯為什麼會是人類的樣子？　之前雖然很小但不是龍的樣子嗎？」

「我向媽媽學會了人化魔法！賈斯坦也很開心，我很厲害吧！」

　傑斯天真無邪地挺起胸膛，讓艾爾內斯特不由自主地露出微笑。

「是啊，很厲害。傑斯是我第一次見到的龍，但我從未聽說過能變成人形的龍」

「呵呵呵，保持龍的樣子時，騎艾莉諾時必須黏在賈斯坦背上。變成人形就能像這樣坐著騎，我也很開心，對吧，艾莉諾！」

　聽到傑斯的話，艾莉諾彷彿表示同意般短暫地嘶鳴了一聲。

「說起來，艾莉諾是這匹馬的名字嗎？」

　艾爾內斯特問這話時表情顯得複雜，但坐在前面的傑斯看不見。

「嗯！跟聖女同名喔。艾莉諾啊～，常說被賈斯坦溫柔呼喚的艾莉諾只有自己一個，還會向聖女艾莉諾炫耀呢。雖然艾莉諾聽不懂啦」

「…………傑斯能聽懂馬在說什麼嗎？」

　面對理所當然解釋的傑斯，艾爾內斯特困惑地問道。

「嗯～，不是聽懂牠說的話，而是感情？能明白牠的心情！」

「馬……向聖女炫耀……噗哈哈，嗚啊……痛痛痛……」

　艾爾內斯特笑著，壓扁的盔甲腰側部分滲出血來。
　雖然數量不多，但也有像巨魔這樣智力高的大型魔物，牠們會瞄準盔甲接縫處攻擊。

「很痛嗎？艾莉諾在問要不要慢一點走」

「哈哈……，艾莉諾……很聰明啊。沒關係，請繼續前進」

　或許因為與聖女同名，艾爾內斯特遲疑地說出那個名字。
　從並不算淺的傷口滲出的血，一滴滴落在石板路上留下痕跡。

　艾爾內斯特意識到自己因疲勞和失血而漸漸意識模糊，選擇盡快抵達王城。
　視線模糊，眼前一片黑暗，身體向前傾倒。
　他撞到前面坐著的傑斯，發出「砰」的一聲痛苦聲響，讓他恢復了意識。

「抱、抱歉。撞到的地方不痛嗎？」

「嗯？沒事啊」

　從小忙於王太子教育，幾乎沒有和弟妹一起玩耍的艾爾內斯特，不知如何應對孩子而感到困惑。
　雖然發出了讓艾爾內斯特回神並慌張的巨大聲響，傑斯卻一臉若無其事。

　事實上，龍的堅固程度遠非人類可比。
　這次賈斯坦理所當然地讓傑斯遠離戰鬥，但實際上如果傑斯恢復原本的體型暴走，魔物們可能會更快被解決。

　賈斯坦無意識地認為必須保護弟弟模樣的傑斯。
　而傑斯本身也不是特別喜歡戰鬥，所以只是尊重賈斯坦的意願罷了。

「哈啊……哈啊……」

　來過王城多次的艾莉諾理所當然地走最短路線，但到達王城附近時，艾爾內斯特的呼吸已經變得非常急促。

「沒事吧？快到了喔。需要的話可以抓住我」

「嗯……、哈啊哈啊，謝謝……哈啊哈啊……」

「那不是凡迪耶爾騎士團長的馬嗎……為什麼有個孩子……咦，艾爾內斯特大人！？喂！快去叫侍從過來！！」

　吊橋對面的門衛發現了艾爾內斯特一行人，大聲喧嘩起來。
　因為魔物出現的緣故，吊橋稍微抬起，但很快就放下，艾莉諾悠然地走過吊橋。

　穿過吊橋時，第一騎士團的騎士和艾爾內斯特的侍從已經慌忙從王城內跑來。
　賈斯坦的愛馬艾莉諾是著名的名馬，騎士們一眼就認出艾爾內斯特騎的正是艾莉諾。

「這到底是怎麼回事……不，先送艾爾內斯特大人進去！快叫治癒師！！」

　第一騎士團的見習騎士為了叫治癒師，急忙回到王城內。
　在侍從的指示下，騎士們將艾爾內斯特從艾莉諾背上扶下來，從艾爾內斯特出生就侍奉他的侍從輕聲問道：

「艾爾內斯特大人，我替您脫下盔甲好嗎？這傷……太嚴重了，我們馬上請治癒師治療，請再忍耐一下」

「嗯……、唔……！哈啊哈啊，對了，要向傑斯……道謝……哈啊哈啊」

「傑斯？那不是凡迪耶爾騎士團長的龍的名字嗎？比起這個，現在在治癒師來之前最好不要說太多話」

　在場沒有人想到馬背上的少年就是那條龍，大家都歪著頭困惑不已。

「那麼我們就回賈斯坦那裡囉。走吧，艾莉諾」

　儘管現場一片混亂，傑斯仍悠哉地和艾莉諾一起離開了。