# 第83話　冒險者公會
「叫公會主管出來」

　我一進入冒險者公會就這麼說道，整個公會頓時鴉雀無聲。

「是、是的！請稍等一下！」

　公會職員在幾秒鐘後跑進裡面的房間。
　與此同時，公會內恢復了騷動。
　雖然第三騎士團整體的名聲已經好轉了不少，但我個人的名聲可沒那麼容易轉變。

「喂，那是第三騎士團長吧？」

「該不會打算強迫我們幫忙吧？」

「開什麼玩笑，面對那種魔物大軍，就算有十條命也不夠用啊」

　如果是住在森林附近領地的冒險者，早就像獵物來了般衝出公會了，但看到王都冒險者素質之低，我不禁失笑。
　注意到這一點的冒險者們殺氣騰騰，但隨著公會主管從裡面的房間出來，眾人的注意力都轉向他。

「這不是凡迪耶爾騎士團長大人嗎。有什麼事需要來這種粗俗的地方？」

　一位曾是冒險者的嚴厲老人，帶著眼睛沒在笑的笑容，隔著櫃檯向我搭話。

「我來這裡的目的只有一個，讓你們解體魔物和收購素材。所有魔物都是騎士團獨自完成討伐的，我們會大量帶來……就算不能成為戰力，至少這種合作還是做得到的吧？如果有不肖之徒撿拾被討伐的魔物，就給他們和帶來的魔物一樣的傷口，務必要報告。」

　聽到我這番話，正打算偷偷溜出公會的冒險者們停下了腳步。
　他們大概是想去撿騎士們討伐的魔物吧。

「話是這麼說啦，但是我們除了自我申報外沒有辦法確認是誰在哪裡討伐的魔物，如果有人撒謊，我們也無能為力啊」

　公會主管厚顏無恥地聳聳肩。
　但我對他的態度嗤之以鼻。

「哼。看看、摸摸就能確認是什麼時候討伐的，難道這裡的公會職員無能到連帶來魔物的人是否有相應實力都分辨不出嗎？」

「不、不是……」

「而且騎士團有記錄討伐魔物的數量。我建議你勸告冒險者們不要胡思亂想」

　在我和公會主管的對峙壓力下，公會內的冒險者們都噤若寒蟬地旁觀著。
　這時，公會入口的門打開了。

「賈斯坦～，還要多久？」

　探頭進來的是傑斯。
　看來它和艾莉諾在外面等，原本以為我很快就會出來，結果沒見到我所以來看看情況。

「不，我已經說完事情了，馬上就來」

「知道了！那我跟艾莉諾在外面等你，快點喔！」

「好」

　傑斯的頭縮回去，門關上後，冒險者和公會職員們開始竊竊私語。
　隱約聽到的話題是關於我的笑容。
　看到傑斯就條件反射地笑出來也是沒辦法的事，假裝沒聽到周圍的聲音，我繼續說：

「那麼騎士們帶來的魔物解體就拜託了」

「啊，哦……啊，我知道了！」

　公會主管愣住後回答，中途回過神來立正站好。
　看起來是下意識回答的，不過既然口頭答應了，就這樣吧。
　走到外面，看見傑斯正在和艾莉諾說著什麼。

「接下來啊～，要去貧民窟。你還能再堅持一下嗎？」

「傑斯，讓你久等了。你在和艾莉諾說話嗎？」

「嗯！牠說比起待在馬廄，更喜歡和我們在一起，所以願意繼續努力！」

「是嗎。謝謝你，艾莉諾。果然傑斯能理解艾莉諾的心情啊」

「當然啦！呵呵，賈斯坦真厲害。艾爾內斯特也問過我，不過看起來賈斯坦早就知道了」

　我撫摸著眼睛閃閃發光仰望著我的傑斯的頭。
　看到傑斯直呼艾爾內斯特的名字差點笑出來，但想想，龍族的傑斯對人族也不會用敬稱吧。
　我和傑斯兩人獨處時也直接叫他艾爾內斯特。

「嗯……，之前就看你們經常交談，艾莉諾也很聽傑斯的話。好了，我們去貧民窟確認安全情況吧。現在不用急了，讓你坐前面吧」

「耶！」

　我先跨上艾莉諾，接著抱起蹦蹦跳跳等待的傑斯，讓它坐在前面。
　雖然第二騎士團似乎已經確認了平民街的情況，但大概沒有確認貧民窟是否有人受傷。

　大神殿和貧民窟位於王城相反的兩側，但從公會出發的話並不是很遠。
　這可能會讓從未見過王都髒亂街道的傑斯感到驚訝，但我也不能只讓它看漂亮的地方。

　與位於大街後面的冒險者公會不同，越是深入大街後的街道，建築物和治安就越差。
　我剛成為見習騎士時，曾和家人來到王都，因好奇心而走進貧民窟。
　那時的貧民窟彷彿不存在秩序般混亂不堪，但現在白天的話倒也不是特別危險。

「破舊的房子好多啊。是沒人住嗎？但是能感覺到有人的氣息……是被魔物破壞的嗎？」

　傑斯疑惑地歪著頭。

「這一帶的房子多半都很容易損壞。就算破了，大多數人也沒錢修理。從鄉下來找工作的人，大部分因為不識字而找不到正經工作」

　正當我向傑斯解釋時，突然有石頭朝我的臉飛來。
　我單手接住，隨著緩慢的掌聲，一個獨眼青年出現了。

「不愧是你，毫無破綻啊。好久不見了，老大。你一直不出現，我還以為你已經把我們忘了呢」

「老大是你吧，我只需要指揮第三騎士團就夠了。來交換一下這次騷動的情報吧」

　那個笑容陰險地稱我為老大的青年，雖然年輕卻是現在掌管這個貧民窟的人。