# 第85話　請給我休養日
「下次來的時候，我會帶第三騎士團使用的食譜過來。只要多一點小功夫，味道就能變得更好」

　離開時騎在艾莉諾背上這麼說道，羅道爾夫笑嘻嘻地開口：

「哎呀，以前你對飯可是能吃就行的態度，果然變了不少啊。對了對了，花街的女人們最近在抱怨賈斯坦都不來了。偶爾也去玩玩吧」

　一聽到「花街」這個詞，我立刻摀住了傑斯的耳朵。
　傑斯一臉困惑，但這種話題我不想讓還是孩子的傑斯聽到。

「傑斯在這裡，說話注意點。請你告訴她們我最近忙著照顧部下和傑斯，抽不開身」

「哈哈，真想讓她們看看你現在這副樣子。未免也太過度保護了吧」

「…………我不是說過再過不久傑斯的母親就會來王都嗎？如果她知道有人教了傑斯奇怪的事情，我也無法預測她會採取什麼行動喔？」

　我瞪了他一眼，羅道爾夫立刻抿緊了嘴。
　看來他不怕傑斯，但似乎很怕未曾謀面的傑斯母親。
　畢竟是成年龍，正常人肯定會視為恐怖的存在。

「什麼呀～？怎麼了～？」

　因為耳朵被摀住，傑斯用比平常更大的聲音問道。

「沒什麼，羅道爾夫用了不好的詞，我不想讓傑斯聽到而已。來，回宿舍吃晚餐吧」

「好！再見啦，羅道爾夫！」

　我鬆開摀住耳朵的手宣布回家，傑斯開心地點點頭。
　說起來我還沒向陛下報告珍妮和矮人一行人將到訪王都的事。既然魔物騷動也告一段落了，明天再去報告吧。

　自從回到王都後，因為優先處理魔物討伐的事，所以只在騎士團內部聯繫。
　陛下應該透過第一騎士團知道我們已回到王都了吧。

　總之殲滅完成的報告應該已經由第二騎士團提交了，今天就好好休息吧。
　回到宿舍後照顧完艾莉諾，換上便服前往餐廳。
　餐廳裡擠滿了剛完成魔物回收工作的部下們。

「啊，團長你回來了！雖然冒險者公會已經通知了，但你回來得有點晚吧？第二騎士團的人說看到你往貧民窟去了，該不會是一個人偷偷去玩了吧……」

「…………」

　西蒙瞪著我，我用沉默的拳頭回應了他。

「嗚啊啊啊」

　隨著骨頭撞擊的聲音，西蒙抱著頭扭動著身體。
　雖然聲音很小，但我像往常一樣用第二關節擊打，肯定很痛吧。

「傑斯在這裡，別說蠢話。我當然是去跟羅道爾夫交換情報了」

　我隊的所有部下都知道羅道爾夫，還有那些來自貧民窟的部下也是。
　一聽到羅道爾夫的名字就坐立不安的卡修斯就是其中之一。
　我不理會被傑斯安慰的西蒙，拿了食物坐到卡修斯面前。

「貧民窟沒有受到任何損害，放心吧。羅道爾夫看起來還是很精神。我答應下次送食堂的食譜過去，卡修斯你能送去嗎？」

「當然可以！他一定會驚訝於這美味的料理」

　卡修斯似乎在想像羅道爾夫嚐到新料理時的反應，抬頭望著天花板傻笑著。

「我們表現這麼出色，騷動平息後應該能再爭取到休養日吧。如果沒給的話，我打算去談判」

「拜託了，團長！如果可能的話，我想休個一週左右」

　路過的洛許隊成員阿爾班聽到我們的對話，也提出了要求。

「你在說什麼。我們在山裡不停趕路時，你們不是在和平的領地過得很悠閒嗎？那實際上不就是休假嗎？」

「你才在說什麼啊！我們被派去的領地都是些有名無實的騎士，被冒險者瞧不起，可麻煩了！因為他們對鬧事的冒險者睜一隻眼閉一隻眼，連我們都被當成軟骨頭」

「等等，你們該不會因此惹事了吧？」

　我之前明明再三叮嚀不要惹麻煩，現在卻搞出事了？正當我瞪著阿爾班時，洛許慌忙跑過來。

「沒問題的！我們有獲得當地騎士的鎮壓許可！就是說……雖然洛許隊在第三騎士團裡被認為比較弱，但在那邊我們算是……頗有實力的存在，大家都找回自信了。雖然只有幾天，但我們還應領主要求指導了當地騎士，領主對我們的印象應該很好」

　實際上洛許隊的實力如果對上多隻魔熊可能會吃力，但在整體騎士中算是相當有實力的。

「那就沒問題了，辛苦你們了。雖然不能保證一週的假期，但我會想辦法爭取幾天的休養日」

「太棒了！不愧是團長！」

　聽到我們談話的周圍部下們，一聽到「幾天休養日」都歡呼起來。
　因為太吵了，我不得不喝止他們安靜下來。