# 第86話　與艾爾內斯特的對話

　隔天早晨，平常的話會騎著愛馬艾莉諾前往王城，但因為這幾天已經讓牠太過操勞，所以決定步行前往。
　雖然還有尚未屬於任何人的馬匹，但我也不能在艾莉諾的面前騎乘其他馬匹吧。

　因為對傑斯來說會是一連串無聊的談話，所以這次就讓牠留守家中。
　雖然最主要的目的是向陛下報告，但在那之前，我想先和艾爾內斯特談一談。

　最近聽說艾爾內斯特參加朝議的次數減少了，但因為直到昨天的騷動，今天他應該會出席。
　如此一來，要單獨交談就會變得困難，所以我穿著得體的正裝，比登城高峰期稍早的時間步行前往王城，以便能獲得謁見的機會。

　早早登城的大臣們的馬車時不時地從我身邊駛過，但不知為何，透過馬車窗戶可以看到他們紛紛回頭望向我。
　平時我都是騎著愛馬移動，所以我步行的樣子很少見吧。
　就連出入的平民商販，幾乎也沒有人步行前往王城呢。

「「凡迪耶爾騎士團長早安！」」

　當我走過吊橋時，擔任門衛的第二騎士團成員異口同聲地向我打招呼。

「啊，早安」

　他們用一種奇怪閃亮的眼神，就像看到憧憬的人物一般地注視著我，讓我內心感到困惑，但還是繼續往城內前進。
　這個時間艾爾內斯特應該已經起床了，而朝議還未開始，應該能先稍微談一談吧。

　在王族居住的區域有第一騎士團的成員常駐。
　當我走到艾爾內斯特的房間時，發現守衛看到我就像戒備一般地擺出姿勢。

　看來還是有許多人認為我和艾爾內斯特的關係如同先前一樣不好。
　這幾天我還以為我們已經建立了相當不錯的信任關係，但可能只是我自己這麼認為，或者是這些騎士並不知情。

「我想在朝議前與王太子會面」

「請稍等片刻」

　我向艾爾內斯特房門前的護衛說道，對方便進入房內。
　護衛很快就回來了，打開門讓我進去。
　室內是在辦公室被文件堆埋沒的艾爾內斯特。

「早安。感謝您在清晨時分抽空與我會面」

　實際上，我認為對我帶來的提案表示感謝的應該是艾爾內斯特才對。
　艾爾內斯特似乎對我禮貌的態度感到困惑，但只要我不是採取爭吵的姿態，而是正常行事，我自然會以對王族應有的禮節來應對。

「啊不……，是關於今天的朝議嗎？我知道這次魔物出現的原因是我，但我自己也不明白為何會有那樣的行為。我所知道的只有……，如果沒有第三騎士團，沒有凡迪耶爾騎士團長你們的到來，王都可能已經毀滅了」

「我抵達王都時您也說過類似的話。能否請您詳細說明？」

「啊……，最初是在聖女和傑斯的亮相宴會上，我在休息室時……」

　總結艾爾內斯特所敘述的內容如下。
　平常的話，貴族的贈禮只能透過王室才能接受，但不知為何那時他卻接受了一位陌生的貴族模樣男子的贈禮。
　他對那份禮物施加了像是詛咒般的行為，並認為這麼做是正確的，還把它沉入了大神殿的噴泉中。

　聽到他描述的那件贈禮的特徵，確實與我摧毀的那件裝飾品相符。
　魔石似的部分在我破壞時已經崩塌，但底座部分是怎麼處理的呢……。

「恐怕是被某種暗示之類的引導了吧。或許前任神官長也是一樣的情況。可能是一種能放大微小慾望的東西……，前神官長曾說過想要宣揚聖女的力量，鞏固神殿的地位。很可能是被引導至不擇手段的地步」

「確實……，我從以前就認識前神官長，他是個溫和且為民眾和神殿著想行動的人物。正因如此，我也認為他的所作所為是為了王都……為了國家而……」

「哦？那就包括在審判中陷害我的事嗎？」

　我投以冷淡的目光，艾爾內斯特咬住了下唇。
　實際上從邪神那方的立場來看，作為戰力的我的存在肯定是礙事的吧。

「……抱歉。那時我也沒有餘裕，現在我已經意識到自己失去了正確的判斷力。雖然被說與以前不同……但因為先入為主的觀念，所以無法承認。……不對，是因為我嫉妒凡迪耶爾騎士團長你比我更有功績，受到父王和眾人的稱讚。懷抱這種想法的我，就算被剝奪王太子的資格也是理所當然的」

　…………這種地方才是主角啊。
　犯錯的時候，意識到自己錯誤的時候也是莽撞直進，太過正直了。
　在適性云云之前，實際上如果成為國王的話，精神上恐怕會崩潰吧。

　他坐在辦公椅上，垂著頭說話，正好位在站著的我手可以輕易觸及的位置。
　我不自覺地像安慰弟弟們那樣，揉了揉他的頭。
　等我意識到時已經撫摸過了，現在也無法假裝沒發生。
　幾秒後抬起頭的艾爾內斯特睜大眼睛，一臉驚訝。

「啊～……咳咳。每個人都有適合與不適合的事。王太子為人過於正直，無論好壞，要是登上王位的話，恐怕會因為太過操心而禿頭吧。依我愚見，不如交給擅長權謀的弟弟，您轉為輔助角色或許能為國家做出更多貢獻」

　雖然有點連我自己都在想我到底在說什麼，但還是不小心說出了多餘的話。

「禿頭……？哎，哈哈哈哈哈！！沒想到會聽到這種意見！！哈哈哈！要是變成那樣的話，我唯一的特長——外表就毀了，咕咕」

　雖然最初我有點愣住了，但艾爾內斯特突然大笑起來。
　笑過一陣子後，他深深地吸了一口氣，抬起頭。

「與其執著於不適合自己的事物，不如選擇適合自己的道路，這也是一種選擇啊。感覺像是眼睛突然明亮了一般。……謝謝你，凡迪耶爾騎士團長，還有……被撫摸頭髮意外地是一種舒服的感覺。我和兄弟們沒有太多親密接觸，如果有哥哥的話，情況可能會有所不同吧？」

「誰知道呢？我也有兩個哥哥，但並沒有什麼親密接觸的記憶。倒不如說，與其說是和家人，我更像是與部下們有所接觸」

　雖然不確定與部下的交流是否能稱為「接觸」，但廣義上來說應該可以算是吧。

「呵，是嗎……」

　雖然不太明白，但總之從現在開始，他對我的那種懷恨在心的言行應該會消失吧。
　討論了一些關於朝議的事項後，我離開了王太子的辦公室。