# 第87話　王太子的爆炸性發言

　參加朝議時，一眼就能看出疲憊不堪的大臣們排列在那裡。
　連日來的災害和討伐報告，再加上無法回家的狀況，或者反過來被派遣護衛，在魔物徘徊的環境中被強制要求入宮，想必已經耗盡他們的精神了。

「諸位辛苦了。截至昨日，所有魔物都已被討伐，雖然還有些後續處理，但可以說王都已經恢復和平了。這都是託艾爾內斯特和騎士們努力的成果，做得很好」

　陛下似乎仍然想讓艾爾內斯特保持王太子的地位，強調著艾爾內斯特的活躍表現……但是。

「父王，我認為這次的功勞應該歸功於第三騎士團。若非當時拉爾米納副團長率領第三騎士團返回王都，被毀滅的恐怕就是我們了。而且這次的禍首是……」

　事前艾爾內斯特說過他會坦白自己是原因，但我阻止了他，因為這只會徒增混亂。
　但看起來他似乎因為罪惡感而想要全盤托出。

「這次的禍首是邪神的部下。在破壞那個不祥的魔導器物時，一個自稱邪神右臂的黑袍男子出現後立刻消失了。可能連前任神官長也是被那個男子唆使的」

　我接過話繼續報告，艾爾內斯特驚訝地看著我。
　但我並沒有說謊。雖然我已經向艾爾內斯特解釋過我要報告的內容，但他似乎不想背負罪惡感，卻還想說些多餘的話造成場面混亂。

　第二王子派的人大概會騷動起來，陛下的派系會袒護艾爾內斯特，朝議不僅會拖長，甚至可能無法結束。
　但若沒有發洩怒氣的對象，貴族們的不滿就會累積，這時就按照和羅道爾夫計劃的那樣，讓大神殿的聖騎士團來背黑鍋吧。

　正是那個聲稱「不能讓大神殿的防護變薄」的聖騎士副團長的錯，放任魔物在王都橫行。
　如果是聖騎士團長阿克塞爾的話，應該會保留一定數量的人守護大神殿，其餘人員則參與討伐。

　現在羅道爾夫的親信們大概正在散播謠言，說騎士們一開始苦戰是因為聖騎士們袖手旁觀，如果沒有王太子的迅速判斷，王都可能在第三騎士團抵達前就被毀滅了等等。

「什麼！！竟然有這樣的人存在！」

「這真是嚴重的事態啊！！」

　陛下似乎已經收到報告，所以沒有表現得驚訝，但由於昨天的事件，這消息似乎還沒傳達給大臣們。
　關於邪神復活臨近的事情我已經告知了陛下，但是否公開這件事就交由陛下判斷吧。

「安靜。根據凡迪耶爾騎士團長的報告，情況更加嚴重」

　看來陛下決定也告知大臣們。
　大臣們、騎士團總長、緊急狀態下被解除謹慎的第二騎士團團長，以及各團長和副團長都屏息等待著陛下的話語。

「…………邪神的復活迫在眉睫」

　陛下的話語在謁見室引起的不只是騷動，而是一陣嘩然。
　就在這嘩然尚未平息之際，艾爾內斯特站了出來。
　當所有視線都集中在艾爾內斯特身上，全場寂靜下來後，他才開口說道。

「關於這件事，我想向父王……不，向陛下提出請求」

　特意改口稱呼「陛下」，大概是表明希望他以國王的身分做出判斷吧。
　同時我不知為何有了不好的預感。

「為了專心於討伐邪神，我決定放棄王太子之位。我將加入第三騎士團保衛這個國家！！」

　等一下————！！
　剛才的談話中你可一個字都沒提到這事啊！？

　謁見室再次嘩然，這也難怪。

「什、什麼…不，但是……」

　看來陛下也是第一次聽說，顯得困惑不已。
　看起來高興的大概只有第二王子和第三王子派系的人吧。

「請稍等。我不能同意王太子加入我們第三騎士團」

「為什麼！？」

　艾爾內斯特以遺憾的語氣高聲質問。
　不，應該不是「為什麼」吧。

「請您想一想，第三騎士團幾乎都是平民。不僅成長環境不同，連思考方式和文化都可以說是截然不同。若將身為王族的王太子置於這樣的團體中，和諧必然會被打破」

「但凡迪耶爾騎士團長和拉爾米納副團長不也是貴族嗎！」

「您認為一個連次子都不是的人，和從小作為王族而且是王太子身分成長的人會一樣嗎？我和副團長甚至能在貧民窟的酒館裡自在享樂，但王太子恐怕連踏足都會猶豫吧。……不過，作為保衛國家的一員，我很高興您有意放棄王太子之位成為戰力。如果您真的堅持的話，不如加入價值觀相近且彼此熟悉的第一騎士團如何？甘茲比爾團長也該開始考慮繼任者了……就這點而言，王太子的實力無可挑剔」

　原本可能覬覦團長之位的第一騎士團兩位副團長以可怕的表情瞪著我，但那與我無關。
　只要能阻止艾爾內斯特加入第三騎士團，什麼方法我都會利用。

「不過嘛……，現在不急著決定，由總長和第一騎士團的各位好好商討後再決定也不遲」

　隨著我這句讓問題延後處理的話，現場氣氛緩和了下來。
　而看起來最鬆了一口氣的是奧雷爾。
　放心吧，我也絕對不想讓艾爾內斯特加入第三騎士團。