# 第88話　矮人們的定居地

　說起來，原本打算事先討論的，但因為與艾爾內斯特的談話拖得太久，所以還有些事情沒向陛下報告呢。
　如果錯過這個機會，恐怕會一直延後，所以現在就說吧。

「陛下，除了這次的魔物騷動外，還有其他事情要報告」

　當我說「除了魔物騷動外」，陛下的眉毛微微動了一下。
　大概是意識到我回到王都後，還沒有報告尋找龍族的事情吧。
　從優先順位來看，確實沒有餘裕談論這些事。

「哦？可以期待是好消息嗎？」

「是的。我已經與傑斯的母親取得聯繫，並簽訂了從魔契約」

「什麼！不僅是合作，還是從魔契約！？太了不起了！！」

　謁見室再次嘩然。
　當初與傑斯簽訂從魔契約時就引起了那麼大的騷動，這次當然會更令人驚訝。
　但另一個報告應該也會讓他們相當震驚。

「另外……，一些覬覦傑斯母親鱗片的矮人們，數名……說不定是數十名將會移居王都」

「啊……？」

　勉強發出聲音的是陛下，其他人因為完全沒預料到的內容，都張著嘴巴說不出話來。
　這也難怪，矮人與精靈並列為傳說級種族，再加上他們為了尋找礦石素材而住在深山中，能遇見他們本就是奇蹟，現在卻說他們要成群結隊地移居過來。

「雖然可以讓他們作為工匠工作，但包括傑斯的母親在內，我們必須提供住處，不知該如何安排？」

「等、等等！傑斯的母親和矮人群體要住在王都！？這種前所未有的事情……」

　我第一次看到陛下如此動搖的樣子。
　因為我已經見過矮人們的緣故，感覺有些麻木，但確實，正常人應該會這麼驚訝吧。

「如果邪神復活在即，那麼我們也需要強化武器。他們將會是很大的助力。……那麼，住宿問題該如何處理呢？」

「嗯……，不能把矮人們當作一般平民工匠來對待。之前就有意見說讓第三騎士團的見習騎士由第二騎士團照顧是不合理的。為此計劃在第三騎士團的範圍內建造見習騎士宿舍，這正好，我們可以把它蓋得比原計劃更大些，讓龍和矮人們都能住在那裡，這樣就沒問題了。我聽說傑斯跟母親學會了人化，變成了人族的樣子，這也就是說他母親也能變成人形吧？」

「請等一下！我們把見習騎士們託付給第二騎士團，是因為我們第三經常出遠征，無法好好照顧他們。而且我擔心那些尚且年幼的見習騎士與矮人們一起生活是否合適」

　如果可以的話真希望能免除這項任務。
　我們出遠征時被留下的見習騎士們會很可憐的。

「如果矮人們要來，就必須擴建工房，這樣一來就沒有足夠的地方建新住所了。相比之下，第三騎士團的區域有足夠的空間，而且原本就有建築計劃，只需要稍微擴大規模即可。再說第三騎士團離工房也近，總不能每天用馬車接送矮人們吧？至於照顧見習騎士的問題，可以增加第三騎士團的人員，輪流駐守王都，在這次騷動之後，應該沒人會反對吧」

　我真想說乾脆讓矮人們住在王宮，每天用馬車接送，但既然是王命就無法拒絕。
　至於見習騎士們，如果人員增加的話，那些正在傷勢復健中的人就能擔任照顧者或指導者的角色，這倒也不錯。

「放心，雖然餐廳可能會共用，但日常生活區域只需要做好區隔即可。傑斯的母親雖然是龍族，但作為女性，不能讓她住在現有的宿舍裡，不過住在能夠立即見面的距離會比較好。而且，對見習騎士們來說，能與未來為他們打造武器的工匠搞好關係不也是件好事嗎？能遇到了解你重心和動作習慣的一流工匠，光是有這樣的機會就很幸運了」

　陛下的話很有道理，讓人啞口無言。
　他先發制人地解決了我想提出的問題點，不愧是被稱為明君。
　奧雷爾看起來已經認命接受了。

「遵照陛下的旨意」

　之後的報告會變得無比枯燥，如果傑斯在場恐怕都要睡著了，直到近中午我們才被解放。
　為了避免被看起來還沒放棄加入第三騎士團想法的艾爾內斯特抓住，我和奧雷爾趕緊離開了王城。
　因為我是步行，奧雷爾也牽著馬的韁繩一同步行回去。

「真沒想到……王太子竟然會說想加入第三騎士團呢」

「是啊，我也懷疑自己的耳朵。但作為與魔物戰鬥的戰力來說，他不僅沒問題，而且實力與第三的精英部隊相當，這點我承認……但是，讓他加入就免了吧」

「本來就已經有聖女大人說要在第三接受訓練了，如果再接納王太子，肯定會變得很麻煩」

「啊……，說起來聖女確實說過想要接受訓練。她應該很急吧，大概後天左右就會抵達王都？還得增加第三的人員，休假結束後不知怎的感覺會變得很忙碌呢，唉……」

「是啊，不過……先好好享受這短暫的休息時光吧」

　我們全力迴避麻煩事，一邊討論休假要做什麼，一邊返回了宿舍。