# 第89話　度過休日的方式　1

「總之我爭取到了五天的休養日。第一和第二騎士團似乎是輪班制，但我們第三騎士團全員都可以休息」

　回到宿舍後，向聚集來吃午餐的部下們報告了在王城中的事情。
　部下們紛紛說著「太棒了」、「不愧是團長」之類恭維的話，畢竟他們剛從遠征回來就馬上面臨了連日與魔物的戰鬥。

「我想你們都明白，不要太過放縱自己。如果你們中有誰的不良行為傳到我耳裡的話……懂嗎？」

　雖然我面帶微笑，但我的意思似乎傳達到了，部下們安靜地、卻又猛烈地點頭聆聽。
　順便一提，休假從今天開始，也就是說已經開始了。當我宣布這件事後，所有聯絡事項一聽完，他們就像蜘蛛的幼蟲般四散而去。

「那些傢伙……」

「哈哈哈，上午他們已經做了平常的訓練，實際上是四天半的休養日呢。團長接下來要做什麼？傑斯應該在房間裡，不過說不定他也想出去玩」

　奧雷爾帶著苦笑，望著大家離去的出入口說道。

「那我就聽聽傑斯的意願吧。總之在珍妮……傑斯的母親來王都之前，得好好陪陪傑斯。休養日結束時，聖騎士和聖女應該也會抵達，之後肯定會變得很忙碌」

「是啊，在新宿舍建好之前，是要讓他們住在王家擁有的宅邸對吧？」

「對，如果連家具都要準備齊全的話，就算再怎麼快也要半年時間吧。從鐵匠工坊步行可及的範圍內，不選擇貴族區是不行的。雖然優先照顧珍妮和矮人們，但據說宿舍建好後也會配專屬的侍從，所以我們不需要照顧他們，這樣就好」

「那樣的話，即使我們出遠征，也不會出現見習騎士沒人照顧而被放置不管的情況……這樣就安心了」

「是啊。那麼我先回房間了」

「好的，傑斯可能已經等得不耐煩了。辛苦你了」

「嗯」

　回到私人房間，發現傑斯正在床上午睡。
　看來他真的等得不耐煩了。

「傑斯，……傑斯？睡得真香啊」

　看著睡臉與我弟弟極為相似的傑斯，用手指撥開他的前髮，再次感嘆連觸感都一模一樣。
　用清淨魔法將正裝清理乾淨後，換上居家服躺在傑斯旁邊。
　聽著他安心舒適的規律呼吸聲，不知不覺間我的意識也漸漸下沉。

「……坦，賈斯坦，有人來了！」

「嗯……？誰來了？」

「這氣息應該是西蒙他們。看起來是賈斯坦隊的四個人來了」

　揉著眼睛坐起身，從太陽的位置看來，現在大約是三點左右。
　看來在不知不覺間我也累壞了，居然就這樣沉沉睡去。
　從床上下來幾秒後，我房間的門被相當粗魯地敲響了。

『團長～！你在吧～？』

　這確實是西蒙的聲音，看來傑斯在他們抵達房間前就感應到了他們的氣息並告訴了我。
　我還以為賈斯坦隊的部下們會第一個出門去玩，沒想到他們這麼快就回來了。

「現在就開門」

　雖然我還想多睡一會兒，但既然傑斯也醒了，只能起床了。
　打開門後，正如傑斯所說，賈斯坦隊的四名部下全都在那裡。

「怎麼了？不是去城裡玩了嗎？難道……發生了需要向我報告的事情……」

「沒有！沒發生那種事，請放心！看這個！」

　西蒙邊說邊指著馬利烏斯手中的麻袋。
　往裡面一看，是我本打算明天去買的糕點材料。

「在返回王都的途中，團長不是說傑斯的點心存貨已經沒有了嗎？所以我們去買來了。多買了一些，也順便做我們的份，可以吧？」

　帶著笑容這樣央求的是阿諾。
　這些傢伙是為了吃點心而串通好的嗎？反正我本來就打算做，省去了購物的麻煩倒是幫了大忙。
　啊，難道之前他們看我做點心是為了調查需要的材料？！

「……好吧，材料費我來出。多少錢？」

「不不不，我們也要吃很多，這點錢就讓我們出吧！」

　面對我的提議，西蒙慌張地拒絕了。
　同時不經意地宣告要吃很多……
　看來應該選擇不費工夫又能大量製作的點心。

「這樣啊，那我就收下了。那麼……，你們要幫忙嗎？還是陪傑斯玩？啊，為了能吃更多，也可以去訓練一下？」

「那我就陪傑斯玩吧～」

「太好了！西蒙要玩什麼！？」

　如預料中，第一個衝進我房間的是西蒙，大概是為了在點心做好後第一個吃到吧。

「我要再整理一下房間，再保養一下裝備，等點心做好時再來」

「啊，我也該收拾房間了」

　阿諾和加斯帕爾匆匆離去。
　我正要接過材料，但留下來的馬利烏斯眼睛閃閃發光，仍緊抱著麻袋不放。

「我要幫團長的忙！我也想像團長一樣學會做各種東西！」

　看來馬利烏斯比西蒙更清楚「幫忙」這個位置的好處，可以作為試吃員第一個品嚐到點心。
　如果之後他能學會自己做，不需要我來做，那就太好了。