# 第九話 塔雷蘭邊境伯

被要求安靜養傷的第三天，獲准與塔雷蘭邊境伯會面了。

他一定非常警戒吧，畢竟我之前還因為前半部女主角的千金小姐的事情，差不多是用威脅的方式去逼他。


僅僅是為了找王太子的麻煩，就想威脅得到一個根本不喜歡的千金小姐和她周圍的人，連我自己都覺得性格扭曲得很誇張啊。

總之，這次得要包含這件事在內，展現出不用擔心的態度才行。


因為是休假，所以沒穿平常的騎士服裝，而是穿著貴族的服飾前來拜訪。

為了讓他安心，連愛用的佩劍都沒帶來，但是......


一進到被邀請的辦公室，就看到邊境伯身後整整齊齊地站著五名騎士，包括了邊境伯領地的騎士團長。

喂喂，這是把我當成多危險的人物啊！？


「打擾了。塔雷蘭邊境伯，感謝您撥冗見面。」


這樣打招呼後，不只是邊境伯，就連在後面待命的騎士們都瞪大了眼睛。

也是啊，這麼有禮貌的我他們還是第一次見到吧。

畢竟我以前都毫不掩飾地表現出「沒有我的力量就連領地都守不住的傢伙們」這種態度。


「嗯......那麼這次是來談什麼的？」


快點滾吧，感覺都快聽到這種內心的聲音了。

但這次跟以前的我不同，是來好好談論對領地有益的事情的。


「昨天我出去買了些東西，當時親眼目睹了領地中一個需要改善的重大問題，所以想要來報告。」


「領地的問題？哼，你？」


他用鼻子笑了。

這樣啊，既然你採取這種態度，那我就不客氣地駁倒你的論點吧。


「是的，我甚至可以說這已經造成領都治安惡化的程度了。看來領民都認為塔雷蘭邊境伯是個把領民當消耗品的無情領主呢。」


「你說什麼......！？」


憤怒地把手放在劍柄上的是騎士團長。

這個人雖然不是壞人，但聽說是因為小時候受過邊境伯的幫助，對他死心塌地，非常麻煩啊。

不過，邊境伯輕輕舉手制止了騎士團長。


「說來聽聽吧。」


「好的。召集領民去討伐魔物時，包括騎士和士兵在內，那些留下後遺症的傷者，您是如何處置的呢？」


「如果已經無法成為戰力的話，當然就是要裁撤了。我可沒有強迫傷者去作戰。」


這態度簡直像是在說「你到底在說什麼」一樣。

我故意大大地嘆了一口氣。


「唉～......我說的就是這種消耗品的態度啊。您知道那些受傷的人後來是怎麼生活的嗎？那些因傷無法回到原本工作的人們。」


大概是第一次想到這種事吧，邊境伯停下了動作。

騎士們也面面相覷，大概是沒想到我會提出這種事情吧。


「那是......應該是由家人扶養吧。」


邊境伯眼神飄忽地回答。


「哦？養家活口的人某天突然無法工作了，您想過會怎樣嗎？我遇到的那家人，丈夫原本是個工匠，因為受傷失去工作，妻子為了養活丈夫和孩子們而工作到身體垮掉。想買魔法藥水卻付不起錢，差點被藥房老闆趕出去呢。」


這個世界當然沒有保險公司這種東西，社會福利也完全沒有，簡直就像在說活不下去就去死一樣，生命的價值如此輕賤。


「所以呢？」


「騎士和士兵退役時都會得到一定的慰勞金吧，但一般領民卻完全沒有任何救濟措施。因此有多少人因此失意而做出擾民的事情啊。至少該在貧民窟設立免費診療設施，或是為那些因塔雷蘭邊境伯的緣故......留下後遺症的傷者介紹些即使帶著後遺症也能做的工作，這類救濟措施應該有很多可以考慮的吧？」


雖然感覺說到最後有點像在說教，但我還是把想法全盤托出了。


「這、這是凡迪耶爾騎士團長的想法嗎？」


「？是的。well，如果您說我不該干涉其他領地的事務那也沒辦法，但我看得出塔雷蘭邊境伯領的治安會持續惡化下去，所以才提出建言。這次來訪就只為了這件事。」


已經把想說的都說完了，所以最後微微鞠了一躬，但塔雷蘭邊境伯卻露出奇怪的表情。


「就只有這些......？沒有關於我女兒的事？」


「是的，今後我不會再干涉令嬢的事情了。不過......不，沒什麼。」


將來聖女出現時，基於權力平衡您的女兒會成為側室喔，這種多餘的話還是別說了吧。

在小說中，因為沒有妨礙到王太子和聖女的婚事，甚至有貴族說什麼幸好令嬢的貞操已經失去了之類的話。


實際上在女主角兩人都到齊的情況下，應該會是聖女當正妃，令嬢當側室吧。

畢竟王太子男主角也是輕易就愛上聖女了。


「怎麼了，如果有什麼想說的就說吧。」


雖然犯人既是我又不是我，但我還是希望在小說中遭遇不幸的令嬢能夠幸福。

如果塔雷蘭邊境伯從現在就開始行動保護正妃的位置，或許還能有轉機。


「......您不覺得這幾年魔物的數量異常嗎？也許聖女會出現也說不定。更準確地說，應該是會陷入需要聖女的狀態吧。」


「怎麼會......！」


「嗯，魔物的問題就讓我們來處理吧，問題是令嬢的事。」


「聖女和我女兒有什麼關係！？該不會是說我女兒就是聖女！？」


塔雷蘭邊境伯用拳頭重重敲了一下辦公桌。

如果真是那樣的話就沒什麼問題了。


「不，聖女出現的話，王家必定會採取行動讓她成為王太子的正妃。如果您不想讓令嬢成為側妃的話，建議您從現在就開始打點關係。」


「你到底在打什麼主意！？」


雖然都是因為我過去的行為，但這情況越來越麻煩了。


「這幾天發生了很多事，讓我反省了之前的行為。您不相信也是理所當然的，就請看看我今後的行動再做判斷吧。那麼告辭了。」


趁著他們因我宣布要反省而愣住的空檔，我急急忙忙地從辦公室逃了出來。