# 第90話　度過休日的方式2

「這次要做什麼呢！？」

　在從儲藏室改裝的廚房空間裡，馬利烏斯一邊排列著買來的材料，一邊眼睛閃閃發亮。
　我思考著用這些排列好的材料，以及魔法袋中剩餘的材料能做些什麼。

「讓我想想。香草冰淇淋……因為沒有香草，所以就做牛奶冰淇淋，還有你們喜歡的餅乾，再來就隨便做些鬆餅吧」

　冰淇淋和餅乾都需要冷藏一段時間，在這段空檔能做的東西，也就只想到鬆餅了。

「冰淇淋是個人就能做的東西嗎！？」

　通常，甜點製作方法就像是店鋪的寶藏一樣，基本上只有師傅的徒弟才有機會知道。
　正因如此，即便是神殿市集上孩子們製作的粗糙甜點也能賣得相當好。
　除此之外，就只能購買在商業公會登記的、價格可能足以買下一棟房子的配方了。

　聽說從前有些惡劣的店鋪會雇用知道市集甜點配方的孤兒，在套取配方後就將他們解雇。
　後來這事被揭發，有些店鋪被神殿逐出並倒閉。
　從那之後，店家不再教孩子們配料的分量，只讓他們負責攪拌或烘烤的工序。

「沒有冷凍庫就無法製作冰淇淋，所以大概只有相當富裕的商家才能在家中製作」

　不僅是配方的問題，比起只有冷藏功能的魔導具，帶冷凍功能的魔導具價格要高得多。
　當然，這裡的冰箱是我用團長的權限訂購的帶冷凍功能的產品。

「哇～，果然是因為團長是貴族，所以才知道甜點的配方啊？在貴族宅邸裡，餐後都會有甜點，所以專屬廚師一定知道很多吧」

「是啊，舉辦茶會或夜會時，能提供多少稀奇的甜點和料理也是一種身分象徵」

　我沒有說謊，而且這樣解釋比較不麻煩。
　按常理來說，知道這些的應該是廚師，而非身為主人的貴族才對。

「真好啊，要是有朝一日出人頭地，成為能被邀請參加貴族夜會的身分，就能盡情享用了……」

「如果只是騎士爵，大概只會被叫去當警衛，而作為客人被邀請的聚會，幾乎不會有特別稀奇的甜點。這樣吧……，比如說如果成功討伐邪神，作為獎勵一定會被邀請參加夜會。那時就能參加全國最豐盛的宴會了。來，把這個攪拌到蓬鬆為止」

「是！」

　一邊說話一邊將量好的室溫奶油和砂糖放入碗中，連同打蛋器一起交給馬利烏斯。
　馬利烏斯的眼神從閃閃發亮變回了充滿使命感的眼神。
　這段時間我將牛奶、砂糖和雞蛋混合過濾後，倒入金屬蛋糕模具中放進冷凍庫。

「團長，已經混合好了！」

「很好，那就把這邊的蛋打散，慢慢加入攪拌。白色的那部分要留著，雖然他們可能不在意，但這會影響口感」

「是！」

　由於平時在野營時負責料理，馬利烏斯的手藝很好。
　他輕鬆地打蛋並除去白色部分……蛋臍，繼續進行作業，而我則為下一個步驟準備篩過的麵粉。

「說起來沒有可可粉，只做原味的可以嗎？」

「那個……，如果買可可粉的話，其他材料就會減少，所以為了優先考慮數量而放棄了」

　確實，可可粉屬於高級品，一小把可可粉的價格可以買到一公斤麵粉，價差很大。

「如果你願意再攪拌一次奶油和砂糖的話，我可以用我自己的可可粉」

「謝謝您！！」

　他非常急切地回答。
　原來如此，是忍痛做出的決定啊。
　我又量了一份材料，並將粉類混合後篩好。

「等原味的混合好後，適當地擀平，用保鮮膜包起來放進冰箱。接下來就是這邊的可可粉了。我在這期間會烤些鬆餅」

「哇！好久沒吃到團長做的蜂蜜鬆餅了！」

　看著馬利烏斯一邊高興地說著一邊進行作業，我不禁笑了。
　等鬆餅麵糊做好的時候，馬利烏斯的工作也告一段落，把麵糰放入冰箱醒發。

「那我們休息一下吧。手臂累了吧？畢竟需要的體力和訓練時不太一樣」

　我泡了茶，站在廚房裡喝著，這時透過門傳來傑斯和西蒙愉快玩耍的聲音，我和馬利烏斯相視而笑。

「那傢伙能和傑斯以相同水平玩耍，正好適合當玩伴」

「他其實很擅長應付孩子，不只是孩子，在賈斯坦隊中最擅長與人打成一片的就是西蒙了」

　休息過後，首先攪拌冰淇淋，已經在容器邊緣形成了一圈凝固的冰淇淋。
　我剝下來混合，拿出湯匙時注意到馬利烏斯正盯著看。
　猜想他想嚐嚐味道，便將湯匙塞進他嘴裡，他睜大眼睛，無聲地表達著美味。

「要是被那些傢伙發現就會說不公平，所以要保密喔」

　我輕輕在嘴前豎起一根手指，他連連點頭。
　之後，當馬利烏斯在塑形餅乾的同時，我正在烤鬆餅，這時門外傳來喧鬧聲。

『嗯！？這味道是蜂蜜鬆餅！！太好了！傑斯，我們可以吃蜂蜜鬆餅了！』

『耶！』

　聽到這聲音後，門外一直有躁動不安的氣息，於是我先送出兩人份的鬆餅和茶。
　很好，現在可以安靜地繼續工作了。

　雖然冰淇淋要到晚上才能完成，但在晚餐前鬆餅和餅乾已經做好了。
　正當冷卻到恰到好處的時候，房門被敲響，出現的果然是阿諾和加斯帕爾。
　同時，還有一些被香味吸引來的人。

「來了啊，已經做好了。給，餅乾和蜂蜜鬆餅。盤子之後還我就行。……你們，這些材料是他們自掏腰包買來的，要好好道謝啊」

「「咦」」

　我朝房間周圍的部下們使眼色說道，阿諾和加斯帕爾瞬間目瞪口呆。
　帶著微笑關上門後，感覺他們被圍住了，但對於既沒有陪傑斯玩，也沒有幫忙的兩人來說，這是理所當然的懲罰吧。