# 第91話　食後的冰淇淋

　晚餐時間，我一個人去餐廳時，阿諾和加斯帕爾用怨恨的眼神看著我。

「怎麼了？有什麼話想說嗎？」

　雖然我知道原因，但故意裝作不知道地向他們搭話。

「團長太過分了！結果我們的份被其他傢伙搶走了一半以上啊！？」

「沒錯，我們明明好好地出了材料費，卻有人什麼都不做就拿走我們的份，真是不可原諒……！都是因為團長說了那種話！！」

「…………你們，飯後到我的房間來」

「「咦！？」」

　我刻意用低沉的聲音說道，兩人頓時僵住了，我便不再理會他們，走向櫃檯取我的晚餐。
　叫他們到房間的原因，是因為放在冷凍庫的冰淇淋差不多可以取出來了，但他們不知道我準備了冰淇淋，想必很是不安吧。

「凡迪耶爾騎士團長辛苦了！今天飄著相當不錯的香味呢～，剛才的對話我聽到了，如果可以的話，不如讓我們做一道甜點當作餐點之一吧？」

　我正在選菜時，廚師長向我搭話。
　確實，除了水果之外，果凍或是口感好的東西當甜點也不錯。
　不過需要裝飾的點心大概太麻煩了，做不來吧。

「啊……，這、這樣啊。甜點的食譜不是那麼容易就能教的東西呢。您已經教了我們前所未有的調味方法，再奢求更多就太過分了……」

　看來在我思考的時候，廚師長誤會了什麼。

「啊，不是的。我只是在想有什麼東西能在烹調空檔做好，飯後又容易食用。大多數甜點都會用大量的糖和奶油，所以不能常做，但如果在聯合訓練或遠征回來時作為慰勞，應該沒問題」

　我這樣回答後，廚師長的臉瞬間亮了起來。

「那、那麼您願意教我們甜點的食譜嗎！？」

「如果要拿來做生意的話，需要在商業公會登記，但只在這個餐廳做的話應該沒問題。我借你我的書，你可以看看」

「甜點食譜書嗎！？竟然能借到這麼高級的東西……！」

　我擁有的食譜書是在書店買的，但確實比知道食譜的主婦們使用的家庭料理書貴了一個數量級。

「部下們會很高興的，請盡管使用。不過……這書值金幣，是相當昂貴的東西，所以必須小心使用」

　一提到金幣，廚師長的喉嚨發出了一聲輕響。
　書本身還是很高級的物品，如果說平民區沒有書店，應該就能明白了吧。
　其中有關技術的書籍，除了試讀部分外，通常在購買前都會被保護魔法封住無法閱讀。

「我晚上或明天會把書帶來」

「非常感謝您！」

　吃完飯回到房間後，好像是算準了我進房間的時機，西蒙和馬利烏斯來拜訪了。

「團長！做好了嗎！？」

「我興奮得等不及了！」

「啊，雖然已經做好了，但等阿諾和加斯帕爾來了再說吧。先把冰淇淋分裝好吧」

「啊，我來幫忙！」

　馬利烏斯立刻自告奮勇，大概是為了盛裝完的湯匙吧。
　盛裝用的湯匙冰涼冰涼的，用它來嚐味道又是另一番滋味。
　正好在我們分裝完冰淇淋的時候，房門被敲響了。

「西蒙，大概是阿諾和加斯帕爾吧，幫我讓他們進來」

「好的～」

　我拜託正開心地跟傑斯玩耍的西蒙去應門，我和馬利烏斯則把冰淇淋擺在私室的桌上。

「咦？為什麼連西蒙都在這裡？難道做了什麼壞事？……啊，那是！？」

　傳來的是阿諾疑惑的聲音。
　但他很快就注意到了冰淇淋，驚呼一聲走進了房間。

「我還做了另一種甜點，牛奶冰淇淋。正好適合飯後當甜點吧？」

　我得意地笑了笑，阿諾用閃亮的眼睛看著我。

「團長～！我一直相信團長！」

「剛才還說搞不好團長是邪神呢，哈哈哈！」

　哦？是嗎是嗎，你們居然說了這種話啊。

「哇～！這就是冰淇淋？好像融化了！？得趕快吃！……嗯嗯，好冷、好甜、好好吃～！」

　……看在現在高興的傑斯的份上，我就不追究了。
　趁著大家都在品嚐冰淇淋的時候，我伸手去拿酒架上的酒。

「你們……，在上面滴一點這個，味道會更絕的」

「團長……是天才嗎……！？」

「這樣做真的可以嗎……！？」

　反應過來的是在我隊中屬於酒鬼一類的阿諾和西蒙，而我手上拿的是白蘭地酒瓶。
　其實如果有咖啡或巧克力利口酒就更好了，但我知道威士忌或白蘭地也很美味。

　兩人迅速把碗遞到我面前，但另外三人似乎喜歡原味，繼續吃著。
　就算他們求我，我也不能給傑斯倒酒啊。
　我在自己那份和他們的冰淇淋上淋了白蘭地，用湯匙舀起冰淇淋送入口中。

　冰淇淋的甜味和白蘭地的刺激感在舌頭上共存，吞下去時食道和胃同時感受到冷與熱。
　就是這個，果然很美味啊。

「哇，這是什麼，太棒了……！」

「原來酒也能配甜食啊！我都不知道！」

　之後，阿諾和西蒙直到我答應再做冰淇淋為止，一直抱著我的腿不放。