# 第92話　訓練重啟

　休養日結束了，大家精神飽滿地重新開始訓練……倒也不是這樣。
　畢竟為了不讓身體變得懈怠，每天多少都有揮劍練習。

　對我來說，收穫是發現傑斯不僅喜歡甜點，連我做的下酒菜類的東西也很樂意享用。
　雖然我相當喜歡甜食，但現在的我還是更喜歡酒和適合配酒的食物。

　小說裡有一幕是邊呼出酒氣邊與黛安娜小姐交談的場景，所以我得注意不要那樣喝酒，給別人添麻煩。
　雖然在各種店裡喝酒也不錯，但在宿舍與部下們一起喝也很有樂趣，所以我做了一些存放起來。

　而且與甜點不同，部下們被香氣吸引到房間前集合的情況也減少了。
　大概是因為沒有甜味的話，就以為是從餐廳傳來的氣味吧。
　有些人在餐廳裡一臉疑惑，可能是因為散發那種香氣的料理沒有出現。

　與休養日不同，進行密集訓練時，即使是第三騎士團的成員，到了中午時分也都精疲力盡。
　這一點對我也同樣適用。

「賈斯坦～！已經是午餐時間了！還有啊，事務官說有什麼通知！」

　傑斯前來告知的同時，正午的鐘聲也響起了。

「呼……，上午的訓練到此為止！一小時後重新開始！」

　齊聲回應的部下們，收拾好木劍後爭先恐後地前往餐廳。
　奧雷爾就算了，年輕的部下們還是食慾的化身啊。

「那麼在用餐前先去辦公室看看吧。沒說是什麼事嗎？」

「嗯～，好像不只一件事喔。事務官說有幾件事要通知！」

「這樣啊，謝謝你告訴我」

　輕撫他的頭，傑斯發出「欸嘿嘿」的笑聲，看起來很開心。
　抵達辦公室後，事務長歐班拿出了三個信封。
　其中一個是來自工坊的消息，似乎是用傑斯的鱗片製成的劍已經完成了。

　另一個是王城傳來的消息，說是聖女即將回歸的先行通知。
　看來今天下午就會抵達。
　由於是要人，第一騎士團會去迎接。

　最後一個信封也是來自王城，這是關於一群矮人正前往王都，預計五天內就會抵達的通知。
　雖然可以由第一騎士團以迎接要人的名義出面，但因為我們第三騎士團或者說是我與他們相識，所以這封看似提議實為命令的文書表示應該由我去迎接。

「是什麼事啊？」

　一直安靜等待我讀完的傑斯，抬頭望著我問道。

「似乎聖女今天下午就會到達。珍妮他們也從矮人村下來，正在路上移動。另外，用傑斯鱗片製作的劍好像已經完成了，吃飯後去看看吧」

「哇！去去去！！」

　傑斯開心地蹦蹦跳跳，事務官們也面帶微笑地看著這一幕。
　最初看到小飛龍模樣的傑斯時他們還有點害怕，但人形的樣子似乎很受歡迎。
　因為是我弟弟的樣子，這也很正常。

　我和傑斯抵達餐廳時，廚師們因為餓壞的部下們一湧而上而顯得疲憊不堪。
　似乎有些人已經吃完了，這裡那裡有些空位。

　今天的午餐是煎羊肉、豆湯和麵包。
　其實我想把這硬麵包做得像小圓麵包那樣柔軟，但因為買不到乾酵母而放棄了。
　我好像看過用啤酒混合發酵的方法，不知道用愛爾啤酒行不行。

　結果就是在這樣煩惱的過程中時間流逝，到了現在。
　所以，就期待哪天聖女能用女主角的特權幫我們做吧。
　騎士在用力時總是會咬緊牙關，所以為了鍛鍊下顎，這種硬麵包反而更好。

　吃完飯後，我決定和傑斯一起步行前往工匠們的工坊。
　在那之前必須先告訴奧雷爾。
　我前往奧雷爾的房間，告訴他下午我要去工坊，這時恰好經過的西蒙和馬利烏斯吵了起來。
　不，準確地說是兩人剛好經過，但只有西蒙抱怨說逃避訓練很狡猾。

「誰在偷懶了。確認武器也是我正經的工作」

「但那是用傑斯鱗片做的吧！？我也想快點看啊！！傑斯也想讓我看看吧！？對吧！？」

　這傢伙，想拉攏傑斯當自己的盟友嗎！？

「那個啊，一開始還是賈斯坦比較好。而且能使用用我的鱗片製成的劍的只有賈斯坦啊！」

「怎麼這樣……」

　辜負了西蒙的期待，傑斯面帶微笑地否決了西蒙的意見。

「呵呵，真可惜啊。你還是好好在下午的訓練中鍛鍊吧。奧雷爾，如果西蒙偷懶了就報告給我」

「我知道了」

「休息時間快結束了，回訓練場去吧」

「西蒙，訓練加油喔！」

「傑斯……，好～吧……」

　西蒙在奧雷爾和馬利烏斯用看可憐東西的眼神注視下，回到了訓練場。