# 第93話　試斬

　我們步行前往工坊，順便讓傑斯散步。
　也許是在房間裡等待或觀看訓練實在太無聊了，他看起來非常開心。

「不知道我的鱗片會變成多酷的劍呢。魔力親和性完美，所以就算注入比以前更多的魔力也沒問題喔！」

「親和性啊……傑斯連難懂的詞彙都很熟悉呢。奧雷爾和阿諾就算了，我想大多數部下都不會說出這種詞彙吧」

「這個啊～，是媽媽說的！」

　說起來珍妮確實在矮人村提供了自己的鱗片，所以她們談論這種事也不奇怪。
　不過，就因為拿不到鱗片而來到王都，看來對工匠來說，飛龍的鱗片是相當具有吸引力的材料啊。

「是嗎，她教了你人化魔法，傑斯的媽媽真是博學啊」

「嗯！但是呢，她不告訴我關於爸爸的事～」

「咦？」

「啊，賈斯坦！有人在工坊前等著呢！那人是博斯科嗎？快點去吧！！」

　我剛才好像聽到了非常在意的事情。
　不過當事人已經看到博斯科，小跑步先過去了。

　說起來，我這才發現我不知道飛龍懷孕到產卵需要多長時間，以及卵孵化需要多久。
　說不定要好幾年……甚至可能要幾十年才能出生。

　珍妮他們似乎已經出發前往王都了，等他們抵達後我再問問看吧。
　我記得小說中也沒有提到傑斯的父親，該不會已經死了吧？
　想到早年失去父親的弟弟們，我帶著一絲莫名的不安追上了傑斯。

「凡迪耶爾騎士團長！我可是等著您呢！我的……我的最高傑作完成了！來，請進！！」

　博斯科好像沒看見傑斯一樣，把我引進了工坊。
　他是有多期待展示啊。

「啊，就是這個吧！用我鱗片做的劍！啊，這把短劍也是」

　傑斯跑到擺放在淺淺的傾斜木箱上的劍中，那把特別有美麗光澤的劍前。

「喂，小子。劍很重，不要一個人靠近…………我的・・・鱗片……？」

　博斯科本想抓住傑斯的肩膀阻止他，但他的手還沒碰到傑斯就停住了。

「啊，這孩子就是提供鱗片的傑斯。雖然現在是人形，但確實是飛龍。對了，傑斯的母親和博斯科一起修行的矮人村落會有幾位矮人一起過來，到時候請好好相處」

「呃，那個，矮人……？而且這孩子的母親是指那個連在矮人中也只有技術高超的人才能使用的鱗片的……，難道是活了二百多年的飛龍……」

　博斯科開始喃喃自語，接著又渾身顫抖起來。
　暫且不管他，我拿起傑斯正在欣賞的劍輕輕揮了揮。

「比外表看起來輕啊，我要到庭院進行試斬。傑斯，這邊走」

「好～」

　博斯科一時半會兒似乎不會恢復過來，所以我和傑斯移動到放有試劍用靶子的庭院。
　每個工坊都有的庭院因為可能有開發中的武器和防具，所以不用擔心被外人看見，這點很好。

　試著注入魔力，感覺就像是自己手臂的延伸一般輕盈自如。
　我能感覺到這把劍比我以前用過的任何一把都更契合我的手和魔力。

　對著穿著失敗作品盔甲的木製稻草人斜砍下去，如同切蛋糕般輕易地斬斷了。
　下一瞬間，稻草人的上半身和盔甲掉落的巨響在庭院中迴盪。
　注入魔力提高切割力是理所當然的事，但這把劍的層次完全不同。

　這次我不是斜砍而是橫砍稻草人。
　盔甲倒還好說，但木頭因為纖維結構的關係，理應很難整齊地橫切，可是庭院中再次傳來了巨大的聲響。

「這就是……魔力親和性嗎……沒想到差別這麼大」

「因為是我的鱗片嘛！」

　遠遠站著的傑斯挺起胸膛說道。
　我當然知道材料很重要，博斯科的技術也相當出色。
　但是看到傑斯如此驕傲的表情，我只能老實地讚美他了。

「是啊，不愧是用傑斯的鱗片製成的。這是最棒的劍」

「嘻嘻。那請你也試試這個，它也用了我的鱗片喔」

　說著，傑斯遞給我的是和劍一起放著的短劍。
　果然這把也比看起來輕。
　這次我朝著弓箭用的靶子投去，當然是注入了魔力的情況下。

　短劍發出輕微的聲音，刺入了靶子的中心。
　這並不是我的控制力好，而是能用魔力操控它。

　我試著投了幾次，確認只要不是太陡的角度……甚至可以畫出緩緩的弧線，即使向後投擲也能命中前方的靶子。
　雖然這是短劍，攻擊力不算太高，但如果能在戰鬥中使用，那就相當了不起了。

「哈哈，這種感覺還是第一次體驗。傑斯真是太棒了！」

　我高興地抱起傑斯，像是要把他舉高高一樣。

「呵呵，是吧？不過，在艾莉諾面前說的話，她可能會鬧彆扭，所以要保密喔？」

「我知道了，我覺得傑斯又厲害又溫柔的事，就對艾莉諾保密吧」

　我們四目相對，開懷大笑了一陣子，然後向恢復正常的博斯科道謝，牽著手回到了宿舍。