# 第94話　所謂像蛋糕一樣

　當我們從工坊抵達宿舍時，聽到馬匹和馬車接近的聲音。
　回頭一看，那是一眼就能認出的神殿相關人士的馬車和聖騎士們，以及在前方引導的第一騎士團。
　路上是不是下雨了，馬車看起來異常髒汙。

「艾莉諾他們也抵達王都了呢！啊，你看，艾莉諾在揮手呢！歡迎回來～！」

　傑斯所指的是從馬車窗戶探出頭，滿臉笑容地揮手的聖女。
　看著對著聖女蹦蹦跳跳揮手的傑斯，真是令人莞爾。

「話說回來，剛抵達就被召喚到王城。讓他們休息一天也好啊」

　雖然應該有準備好整理儀容，但長途旅行後就要去覲見，我覺得有點不妥。
　雖然是為了讓國民知道王家與大神殿關係良好，但看起來精神不錯的聖女還好，聖騎士們就可憐了。
　我是不是不自覺流露出同情的眼神了，聖騎士團長阿克塞爾苦笑著通過。

「好了，去向那些努力訓練的傢伙們炫耀一下用傑斯鱗片製作的劍吧」

「嗯！下次鱗片掉落時，可以用來做西蒙的劍喔」

「傑斯似乎相當喜歡西蒙呢」

「因為西蒙總是陪我玩，所以我喜歡他！而且西蒙的肩膀騎乘是我僅次於賈斯坦背我最喜歡的」

　看來西蒙對傑斯來說，是個大朋友。
　不，從他本來的樣子來看，應該是小朋友吧？
　走向訓練場時，聽到了木劍相擊的聲音。

「喝啊！腹部大開啦！」

「腰部縮回去了！這樣原本能夠到達的劍也夠不著了！」

「之前說過的往左閃的習慣還沒改掉呢！」

　精神飽滿指導著的是我隊裡的部下們。
　因為我總是帶著他們四處奔波，必然比其他小隊有更多實戰經驗，所以技術也提升了。

「好！休息十五分鐘！」

　隨著奧雷爾的號令，有人就地坐下，甚至有人倒在地上。
　倒下的傢伙們體力未免太差了，該讓他們多跑步鍛鍊了。
　正當我這麼想著時，幾個人注意到我和傑斯，走了過來。

「團長！聽說你去取用傑斯鱗片做的劍了！就是那把嗎！？」

　第一個跑過來的是卡修斯。
　聽說有用傑斯鱗片做的劍，大家紛紛聚集過來。
　畢竟用飛龍素材製作的劍是所有劍士的夢想，我能理解他們的心情。

「沒錯，可能是因為我和傑斯有從魔契約的關係，注入魔力後效果驚人」

　我抽出劍展示，周圍發出驚嘆聲。
　老實說我也有想炫耀的心情，所以他們主動問起真是幫了我的忙。

「哇，有點泛藍色，是不是和傑斯鱗片的顏色有關呢。……好美」

　艾利歐特隊的見習騎士亞希爾一臉陶醉地說道。
　呵呵呵，是吧是吧。好，再讓你們看點更厲害的東西。
　當我將魔力注入劍中，劍身的光芒更加閃耀，部下們的眼神完全變成了面對夢寐以求寶物的樣子。

「普通狀態下就有相當好的切味，但在注入魔力的狀態下，連穿著盔甲的稻草人也能像切蛋糕一樣簡單地斬斷。聖女他們似乎剛到達王都，據說傑斯的母親和矮人們也正在前往這裡的路上，如果你們能練出讓矮人認可的技術，也許能請他們鍛造劍給你們」

　部下們發出「哇哦！」的歡呼聲。

「蛋糕啊，我從沒吃過蛋糕，所以不太清楚那是什麼樣的切味呢」

　歡呼聲稍微平息後，有人小聲嘀咕道。

「說起來雖然吃過團長烤的鬆餅，但店裡賣的蛋糕應該更厚吧。不知道哪個更軟呢」

　接著別人的話，偷瞄著我說這話的是西蒙。
　我實在沒有餘裕為這麼多人做蛋糕。
　但是部下們都用期待的眼神看著我，傑斯也是。

「……好吧，稍後我會到貴族區的糕點店為大家訂購。就當作是大家在這次魔物騷動中努力的獎勵」

　訓練場再次響起歡呼聲。
　你們這次比剛才更加熱情的歡呼，是我的錯覺嗎？

　這裡的大多數人不是用俸祿養家，就是耐不住誘惑在花街揮霍，所以大概沒錢買像蛋糕這樣的奢侈品吧。
　傑斯也跟西蒙他們擊掌慶祝，就這樣吧。

　炫耀完新劍感到滿足的我，決定騎著愛馬艾莉諾前往糕點店。
　是傑斯建議說艾莉諾感到寂寞，要我帶她出去。
　看來這次是為了讓我們兩人（？）單獨出門，傑斯主動表示要留在訓練場。

「像這樣單獨和艾莉諾出門感覺已經很久了。以前時常以訓練為名進行遠足，但最近因為各種事情變得忙碌起來了啊」

　輕輕拍打她的頸部，艾莉諾的心情似乎變好了。
　她確實是寂寞了吧。

　我把艾莉諾繫在店旁，走進糕點店。
　難得來一趟就選了家有名的店，但因為店裡附設咖啡廳，貴族少女們的目光讓人尷尬。

　我和部下有五十人，還有傑斯……廚師們在騷亂期間也日夜輪班辛勞，也該買些犒賞他們。
　再加上三位事務官，最近光是處理魔物素材的工作量就已經多得難以想像，也該慰勞他們了。

「歡迎光臨，如果已經決定好了請告訴我」

「啊～……五十九塊……不，隨便來七個全蛋糕和三個切好的草莓蛋糕，要明天中午送到第三騎士團的餐廳，可以嗎？」

「如果是明天的話沒問題，第三騎士團的……第三騎士團嗎！？啊，非、非常抱歉……那麼明天中午會送達。請在這裡填寫」

　我填寫了預訂單，付錢後離開了店。
　這樣明天中午既能體驗切蛋糕，又能體驗必須均勻分切的壓力了。
　騎上艾莉諾，內心竊笑著回到了宿舍。