# 第95話　切蛋糕

　隔天中午，大家都提早聚集在食堂。
　當然原因是我昨天就已經通知他們蛋糕會送達，所以大家要求能早點用餐。

「午安～！我們是來送蛋糕的～！」

　從玄關處傳來的聲音讓食堂內騷動起來。

「已經吃完的人，隨便誰都好，七個人跟我來」

　說完，伴隨著熱烈的回應，十幾人站了起來，但靠近出口的人動作更快。
　你們可別把引以為傲的身體能力用在這種地方啊。

「辛苦了，把整個蛋糕交給這些傢伙吧。切好的那些我來拿」

「好的，那就是這些」

　我向玄關的糕點店員工表達慰問，讓部下們接過蛋糕。
　裝著三塊的小盒子是給無法與部下們抗衡的事務官們的。

「你們，讓想切的人把這個切成八等份。當然，切蛋糕的人要吃最後一塊」

　我露出壞笑，然後前往辦公室。
　事務官們可能知道部下們從昨天開始就在吵著要吃蛋糕，但他們大概沒想到自己也有份。

　進入辦公室時，三人剛好都用完餐了。
　正在把餐盤放到專用推車上，時機正好。

「最近一段時間很忙吧，這是我的慰勞，給你們點甜點。累的時候總是想吃點甜食」

「哦，太感謝了！可能是因為一直在計算，總覺得特別容易肚子餓……」

　年紀最長的歐班高興地上前接過。
　從表情看來，三人似乎都喜歡吃甜食。

　放下蛋糕後回到食堂，發現那裡氛圍異常。
　廚師們也在櫃檯後屏息以待，觀察著情況。

「喂，怎麼了？還沒切嗎？」

「那個啊，卡修斯他們正要切的時候，聽說切蛋糕的人要吃最後剩下的那塊，就動不了了」

　因為蛋糕要送到而跟著來到食堂的傑斯解釋道。
　看來雖然他們一開始很積極想切，但聽到要吃最後一塊後就變得認真起來了。

「怎麼了卡修斯，不是想知道切蛋糕的手感嗎？快點切吧」

「唔……，中間……是這裡嗎？不，是再右邊一點？」

　他拿著麵包刀在整個蛋糕的中央搖搖晃晃，似乎正用嚴肅的眼神尋找中心點。

「喂喂，快點切啦～。我想快點吃啊」

「吵死了！那你來切啊！」

「不是你自告奮勇要切的嗎，說出口的話要負責任啊」

「可惡，再等一下！」

　艾利歐特隊的阿梅德奧和卡修斯正在進行無聊的爭吵。
　順便一提，因為我是八兄弟，所以目測將蛋糕切成八等份對我來說輕而易舉。
　我媽媽只買了一塊加了洋酒的大人專用蛋糕給自己，所以切蛋糕自然而然就成了我的工作。

　蛋糕種類有草莓奶油、巧克力蛋糕、栗子蒙布朗等幾種。
　有些組一聽說切蛋糕的人要吃最後一塊，立刻就開始互相牽制，爭論誰來切。

　喜歡巧克力蛋糕的奧雷爾迅速切好分完，已經吃完了。
　奧雷爾平時就常吃，即使自己那份小一點也不在意吧。

「喂，一直跟蛋糕大眼瞪小眼也沒用。給我吧，我來切」

　我幫沒人願意切的那組切好蛋糕，引來一陣小小的歡呼。

「太厲害了，每塊都一樣大……」

「這種精確度可能就是那種劍法的秘訣」

「啊，團長！這邊也拜託了！」

　看到我切好蛋糕，西蒙立刻把他們保留的蛋糕遞了過來。

「怎麼了，你自己切不就好了。還是說傑斯，你想試試看嗎？」

「好啊！」

「欸？」

　傑斯精神飽滿的回答讓西蒙發出奇怪的聲音。
　他大概沒想到我會讓傑斯來切吧。順便一提，傑斯雖然也吃蛋糕，但可能因為不是我做的，似乎對蛋糕沒那麼執著。

「我也要像賈斯坦一樣切！只要切四次就好了對吧？」

「沒錯，先縱橫各切一刀，然後在切好的線和線中間再切」

「呃，那個，團長……？」

「這樣對吧！嘿，嘿，還有一刀！」

　西蒙還在嘟嚷著的時候，傑斯已經唰唰地切了蛋糕。
　嗯，嗯……對第一次切的人來說算不錯了吧？

「奇怪，沒有像賈斯坦切得那麼漂亮……刀上也沾了好多奶油」

「啊……啊……」

「哪有這回事？傑斯是第一次切，要像我一樣切得好有點難度。下次一定能切得更好的」

「嗯！」

　我蓋過西蒙的聲音，對傑斯說話並摸摸他的頭，看到他開心的樣子就算了吧。
　結果卡修斯他們是請廚師幫忙切的，而我和傑斯一起分享了剩下的稍小一點的蛋糕。