# 第96話　矮人們來了

聖女們回到王都三天後，珍妮和一群矮人到達了。
門衛會通知王城，王城會通知第三騎士團，但那時我已經前往城門了。

因為傑斯告訴我珍妮他們到達了。
當我抵達我們回王都時使用的那個城門時，正在值班的第二騎士團成員明顯地鬆了一口氣。
大概是因為他們已經聽說會有一群矮人和龍...到來吧，而且因為傑斯在這裡，他們也知道龍能變成人形。

「啊，賈斯坦。你來迎接我們了啊，我很高興。看到傑斯也平安無事真是太好了」

當珍妮看到我和傑斯時，她愉快地微笑著。
門衛騎士們都被她美麗的笑容吸引住了目光。

「是啊，很高興你們來了。大概再過一會兒，王城的迎接馬車就會到，所以你們得先一起去謁見陛下。這樣之後就不會有麻煩事了，能忍耐一下嗎？」

「什麼，只要是主人大人的吩咐，我們不會拒絕的」

「謝謝。目前安排大家住在貴族區的王室宅邸，之後會在我們第三騎士團的區域內再建一個宿舍，這樣可以嗎？」

「對妾身來說，只要能住在主人和傑斯附近就行。至於矮人們...只要能優先使用妾身的鱗片，他們對住處應該不會有意見吧？對吧？」

「沒錯，我等是能住在洞穴裡的種族，有遮風擋雨的屋頂和牆壁就足夠了。剩下的就是工房了，哈哈哈哈」

當珍妮把話題拋給矮人首領時，他豪邁地笑了。

「專用工房不可能立刻準備好，但已經決定要建造了，請放心。如果可以的話，希望你們能指導我們那些不成熟的工匠。你們將隸屬的工房裡有博斯科，如果有不明白的事可以問他。有什麼要求也可以告訴博斯科，他會向我報告的」

「哼哼，是那個小子啊。他成長到什麼程度了，真期待見面呢」

正談著，第一騎士團帶著馬車到了。
艾爾內斯特也悄悄地跟著一起來了。

「凡迪耶爾騎士團長，我還以為你不在第三騎士團呢，沒想到你已經來了。是因為從魔契約所以知道的嗎？」

第一騎士團的人全都下馬，艾爾內斯特向我搭話。

「是傑斯感覺到了母親的氣息。我來介紹，這位是傑斯的母親珍妮，還有矮人的首領...說起來我還沒問過首領的名字呢」

「我的名字？說起來自從當上首領後，確實沒人再叫我的名字了。我叫巴希爾。這位年輕人看起來也是騎士，他是誰？」

顯然，矮人首領對明明有威嚴的甘茲比爾騎士團長在場，卻由年輕的艾爾內斯特代表發言感到不解，他用評估的眼光看著艾爾內斯特。

「我是這個國家的王太子...不，第一王子艾爾內斯特。我代表王城前來迎接龍族珍妮大人和諸位矮人。歡迎你們的到來，我以王族的身分表示歡迎」

艾爾內斯特將自己從王太子改稱為第一王子。
這難道是表示他要讓出王太子之位的意思嗎？

「哦？王族親自迎接！真讓人感覺自己變成了重要人物，哇哈哈哈」

巴希爾搖晃著突出的肚子大笑，但艾爾內斯特看起來仍然很緊張。
也許他在思考應該以什麼立場與他們相處。
雖然希望他們合作，但如果因為過於謙卑的態度而讓矮人得意忘形也會很麻煩。

「對騎士來說，矮人打造的劍就像寶物一樣珍貴。艾爾內斯特大人劍術出眾，值得首領為他打造一把好劍」

這是真的，實際上從王立學院時代起我就認可他的劍術。
不過，因為我比他強，所以我對他的態度有點輕慢。

而本人似乎沒想到會被我稱讚，臉上露出了驚訝又開心的表情。
自從抵達王都並幫助他那次之後，感覺他對我特別崇拜。
也許那時他真的非常害怕吧。

「既然連賈斯坦都認可的話，那一定是真的。總之，現在我們得先去王城，對吧？」

「是的，應該可以坐那輛馬車去...是這樣吧？艾爾內斯特大人」

「啊，是的，沒錯。我會帶你們去王城，請上車吧」

他似乎因為我突然直呼其名而感到困惑，之前我一直稱他為王太子。
但既然他自己不再自稱王太子，我這邊也就順著他的意思了。
大家都上了馬車，隨著艾爾內斯特的信號出發了。

「傑斯不想和珍妮一起坐馬車嗎？」

「嗯，我更喜歡和賈斯坦還有艾莉諾在一起！對吧，艾莉諾」

聽到傑斯的話，艾莉諾像是在說「當然了」一般發出了「噗嚕嚕」的鼻息聲回應。
看著這兩個關係好的同伴（？）的互動，我心裡感到溫暖，跟在第一騎士團後面前進。