# 第97話　珍妮前往王城

抵達王城後，我們被引導至謁見室。
看來急忙被召集的大臣們也全部到齊了。

這大概是表示國家重要人物齊聚一堂歡迎他們的姿態吧。
當我和珍妮以及矮人們來到陛下面前時，陛下從玉座上站了起來。

「感謝諸位前來，寡人歡迎你們！不知凡迪耶爾騎士團長是否已經告訴你們，你們的住處目前正在設計中，在此之前，寡人將提供王家所有的宅邸作為臨時住所」

「……人族之王啊，那麼住所的設計何不交給矮人們呢？這些傢伙在建造方面可是一流的」

珍妮用下巴示意著矮人們。
當然，有貴族並不喜歡她這種態度……

「太無禮了！竟敢在陛下面前擺出這種態度！」

果然有個蠢貨開口了。
他好像是格拉斯侯爵家的次子，因為無法繼承家業所以想出人頭地，想引起陛下的注意才這麼說的吧，但也太魯莽了。

「哼，為何妾身要對人族的王客氣？就算你的一句話導致這整個王都化為灰燼，你也無所謂嗎？」

珍妮冷冷地瞪視著他，同時整個場所充滿了壓迫感。
與其說是殺氣，不如說更接近霸氣，如果這種壓力向著我而來，我的動作大概會變得遲緩吧。
而對於只受過基本禮儀訓練的侯爵家次子來說，面對這種情況......

「嘶......啊啊啊......」

不出所料，他嚇得腿軟，屁股跌坐在地上。
......股間濕了的部分就假裝沒看見吧。
周圍的文官們雖然沒有被直接瞪視，但能看出他們雙腿發抖，全都把目光移向地板，不敢看這邊。

「珍妮，適可而止吧。如果他們看到你的本來面目，絕對不會有剛才那種發言，但現在的珍妮無論從哪個角度看都只是個人族美女，所以才會輕視你。真是愚蠢」

「既然主人這麼說......呵呵，原來如此，在主人眼中，妾身也是美麗的嗎？」

珍妮說完，壓迫感消失了，她妖豔地微笑著。
不過那眼神明顯帶著調侃的意味，或許是因為從魔契約的關係吧。
但她確實很美，剛才還臉色發青的文官和大臣們也都被珍妮的美貌所吸引。

至於格拉斯侯爵家的次子，在陛下的示意下被第一騎士團的騎士帶走了。
希望他們有帶替換的衣服來。

「咳咳，總之，凡迪耶爾騎士團長，為了避免更多愚蠢之人出現，請你向大家介紹這些人吧？」

「遵命！這位女性......珍妮，是活了兩百多年的龍，也是傑斯的母親。她已經與我結成從魔契約，今後將與傑斯一起在第三騎士團生活」

「妾身是珍妮。請多指教......」

「嗯、嗯嗯」

喂喂，你那眼神分明在說「如果有什麼不適當的事發生，你知道會怎樣吧？」
陛下表情微妙地緊繃，點著頭。
我定了定神，接著介紹矮人首領。一個個介紹太麻煩了，只介紹代表的首領就好吧？

「接著是矮人的首領，巴希爾大人。其他矮人的名字我還沒有詢問過，如果想交流的話，可以直接向他們詢問」

「我是首領巴希爾，人族之王，承蒙照顧了。作為回報，我們不介意教導貴國工匠們我們的技術。當然，只教有天賦的傢伙！哇哈哈哈哈」

「嗯，期待你們的表現。話說回來，對於珍妮剛才提到的設計，你怎麼看？」

看來陛下對矮人的技術非常感興趣，眼睛像少年一樣閃閃發光。
巴希爾似乎也意識到這點，對陛下露出了狡黠的笑容。

「如果將設計和建築交給我等，我保證會做出讓國王都想來住的、充滿機能美的建築！順便也想設計一下你們說要準備的工房」

「哦哦，好，我明白了！那麼從明天開始，我會派專屬的文官跟你們對接，有什麼事情就告訴他們。接下來先讓你們看看第三騎士團的宿舍，然後再送你們去臨時住所」

「感謝！」

看來陛下和巴希爾很合得來。
彷彿是多年好友般的氣氛。
某種意義上，或許正因為他們都是站在頂端的王者和首領，才能相互理解吧。

謁見結束後，珍妮和矮人們再次乘上馬車，前往第三騎士團的宿舍。
在宿舍內參觀時，第一次見到珍妮的部下們表現得很興奮，能看到已經認識珍妮的賈斯坦隊和艾利歐特隊的成員一副「我早就知道」的表情在解釋著。
傑斯則跑向那些遠遠觀望的部下們。

「你們知道嗎，這是我的媽媽！很漂亮吧！龍的樣子也超——級大又漂亮哦！」

他一臉得意地炫耀著，但知道傑斯本來體型的部下們，在聽到「超級大」這部分時，臉部表情變得僵硬。