# 第98話　負責的文官

「房間是要單人間嗎？還是像這個宿舍一樣，二樓是單人間，三樓是大通鋪？」

「如果見習生們進出巴希爾他們的居住區會讓你們感到麻煩，可以用牆壁把左右隔開，只共用一樓的餐廳等設施。珍妮的房間必須配備浴室，矮人們的房間也可以各自配備，如果想要大浴場的話，可以在一樓建造。另外還請準備餐廳和見習生們用的大浴場，位置預計會在從那扇窗戶看出去的那片區域」

要讓年幼的見習生們和鬍子濃密的大叔般的矮人們一起使用同一個浴室，實在有點殘忍。
而且他們很可能會帶著酒氣就進入浴室。

「這地方還挺寬敞的嘛，真令人期待。至於工房的部分，因為和聚落的相同，設計起來沒什麼意思，就交給那傢伙負責吧……好，大致的事情都決定好了，我們可以移動到臨時住所了」

「明白了。這次提供的宅邸估計也可以用作迎賓館，應該是用拉菲歐斯王國的最先進技術建造的。希望矮人們都能喜歡」

「太好了！讓我們看看人族的技術到底有多厲害！」

珍妮和矮人們再次登上馬車，這次終於前往他們的住所。
庭院很寬敞，如果傑斯也一起來的話肯定會很開心，門前站著第二騎士團的騎士。
儘管被視為國賓，但第一騎士團的人顯然不會來當門衛。

看到護衛的第一騎士團成員，門衛騎士們迅速打開了大門。
這座相當大的宅邸有客廳、大廳，甚至還有供護衛等人住宿的別棟，但只有珍妮和十名矮人住在這裡。

看來巴希爾他們認為環境舒適的話，會有更多人來的樣子。
不過來到王都的都是能處理珍妮鱗片的頂尖工匠，現在這裡的矮人就是頂級工匠。

「喔喔，這是相當不錯的宅邸。在這個庭院，妾身也能以本來的姿態伸展翅膀了」

「啊，不，我想那樣會引起騷動。也許等大家都知道珍妮是龍之後會沒問題」

珍妮下了馬車，一邊眺望庭院一邊開始說些危險的話。
確實這裡的空間夠大，但如果王都正中央突然出現一條巨龍，肯定會引起恐慌。
就連騎士團可能能對付的傑斯的體型就已經引起騷動了，更何況是比傑斯更大的珍妮，人們肯定會絕望的。

「那麼就必須讓大家知道主人已經讓我們母子成為了從魔。我希望有朝一日能輕鬆地解除人化，和傑斯一起享受空中散步。……主人要不要騎在我的背上？」

「嗯，如果你保證不會讓我掉下來，我倒是想和你一起飛一次」

「哦！看來主人雖是人族，但對天空的恐懼心理很薄弱呢。妾身覺得你好像以前也飛過，這只是我的錯覺嗎？」

「這個嘛……，也許是因為就算珍妮讓我掉下來，傑斯也會來救我，所以我才能這麼安心吧。如果我自己有能飛的魔法就更好了……不過，就算是專精風系魔法的魔導師，也無法跟上龍的速度吧？」

雖然我曾經坐過飛機，但沒有像跳傘那樣單憑一個身體在空中飛行過。
我挺喜歡遊樂園裡的刺激設施，幾乎都玩過，所以大概騎在珍妮背上也會很有趣。

「等等，主人，這不是意味著你信任的是傑斯而不是妾身嗎！雖然我很高興你信任我的孩子，但也希望你能好好信任妾身啊！？」

「哈哈哈，我當然不認為珍妮會故意讓我掉下來。但是風壓或急轉彎時不小心……這種事發生也不奇怪吧？」

「唔……」

「喂喂，我們什麼時候才能看看裡面的結構？我們可以先自己進去嗎？」

巴希爾等不及了，開口問道。
他不像珍妮那樣對庭院大小感興趣，似乎更關心這個用國家最先進技術建造的宅邸。
就在這時，大門打開了。

「歡迎光臨，我們一直等候著您們。我受命管理這座宅邸，我是夏爾・德・夏托布里安，請叫我夏爾」

可能是因為我們沒有事先通知來訪而等得不耐煩了，他主動出來迎接。
話說回來，這家名聽起來還挺好吃的。

「哦！那就麻煩你了！」

巴希爾代表大家打了招呼，進入了宅邸。
好，我的職責到此為止了。
這麼想著回到第三騎士團宿舍時，被告知文官發來指令，明天也要去矮人們住的宅邸。

看來他們希望我能作為設計用文官和矮人們之間的橋樑。
雖然心想為何選我擔任這個角色，但還是在第二天帶著傑斯前往宅邸。
穿過大門，來到大門前時看到一個人影，大概就是負責的文官吧。

「早上好，你是設計的負責文官……對吧？」

從艾莉諾背上下來時向他打招呼，只見一個臉色發青，穿著文官制服的男子轉過身。
我覺得似曾相識，原來是昨天在謁見室被珍妮瞪了一眼後嚇得雙腿發軟的那個人。

…………嗯，害怕得沒勇氣進入宅邸也無可厚非，難怪需要一個橋樑角色。
我把艾莉諾交給馬夫照顧，輕拍了一下男子的肩膀，先進入了宅邸。